Chuột ngon nhưng ghét mỗi tội là mấy miếng đệm quá kém !  

Dễ thất lạc Bluetooth Dongles.? là cái nào b?  

Mình thì không tài nào xài con Magic Mouse được, chả ra làm sao cả. Mình đang xài con Logitech M325 cả năm nay đi chung với iMac ngon choét  

Theo như hình thì có thể tháo tấm thép trên nắp chuột nhằm giảm trọng lượng cho nó. Các chuột cao cấp đều có thêm miếng thép để điều chỉnh trọng lượng chuột cho phù hợp với nhiều người dùng khác nhau.  

chuột bluetooth toàn tiền triệu hông vậy nè  

cũng có con bluetooth của logitech. Nặng quá khó chịu nên mổ nó ra dụt luôn cái miếng thép như con này, cầm và vác đi vác lại khoái hơn hẳn ...tiếc là cho bà xã rồi. Thích scroll của logitech, dùng cảm biến quang không bao giờ bị hư nút cuộn như những con khác.  

Đang dùng G500 và Anywhere 2 trong bài này. G500 thì bị lỗi double click nhưng BH 3 năm nên cũng đỡ. Anywhere 2 thì Logitech nói là đã cải tiến cái nút, hy vọng là ko bị nữa.  

Nhà nghèo chỉ có thế  

em dùng chuột rất phá. Toi đời cỡ 5-6 con Logitech òi, toàn hỏng phím chuột trái. Từ hồi chuyển dùng Steelseries thấy có vẻ vòng đời sản phẩm lâu hơn, bền vãi.  

quá đẹp nhưng em ko có $  

Chuột ko dây của Logitech giá cao quá, thật ra nếu nói bền thì cũng chưa chắc, vì mình xài qua mấy đời chuột ko dây của Logi rùi, vẫn mang đi bh như thường  

) cái giá thế này thì ....................  

ad tinhte review xong mất trinh con chuột rồi bán lại cho em nửa giá nhé )  

Mình thì con M550b 2 pin AA xài cho 6 tháng, mua chỉ có 550k, xài gần 3 năm. Thế là đủ, con này giá không yêu được!  

Đang dùng quen Logitech M557‎  

1.75 triệu    sao chơi đây, thôi dùng tạm con G502 Proteus Core Gaming Mouse 1.2tr mới mua vậy.  

Đang dùng Logitech G502 mà nhìn thấy con này mà.......  

Giá em này ngang với chuột của Apple  

Cho ổng Photoshop hoặc Game một lúc là ổng quăng ngay ấy mà, không chừng còn chửi thêm "điên rồ" , "dở hơi cám lợn"  

Đưa mình xài giúp cho bác, vứt chi phí vậy?  

đang xài ibuffalo BsMBB08 xài phê giá bang 1/4 công nghệ blue focus chơi được 1 số mặt kính. Giá con chuột này quá đắt.  

Magic mouse chỉ thích hợp lướt web + văn phòng cơ bản thôi. Chứ mấy ông làm đồ hoạ cầm con đó lên PÓ TAY.  

bác cho nó rơi từ tầng 3 xuống thể nào cũng đc mua con mới  

Tưởng 175k thì mua liền.  

Giá hơi chát, hehe Mình xài con Fuhlen 2 năm nay vẫn tốt, chuột quang bluetooth nhưng vẫn xài trên mặt kính vô tư Xài kèm cục pin AA xịn của Sanyo chắc phải 2-3 tháng mới hết pin  

Mình xài chuột razer là ổn ùi  

trùng hợp quá, cũng đang dùng  

Mở tung cả chuột ra, nhìn chất vãi, nhìn thấy hết nội thất  

ơ hay? Mình không được ý kiến vào topic này à? Bạn ko có ý kiến gì về topic thì đừng có phát biểu. Con này không thích hợp cho Gaming, designing (thiết kế chuột nhỏ, ko thoải mái) thì chỉ còn mỗi cái là thích hợp cho lướt web, giải trí thì khác gì con magic mouse cho Mac? Ko có multi touch hay gestures cho MAC, hơn nữa giá này gần bằng con MM rồi thì dại gì đâm đầu vào mua nữa? Ý kiến mình đưa ra là trên phương diện người dùng mac, ko dùng để cho gaming hay designing.  

mình vẫn trung thành với Presenter mouse 8000 của Microsoft  

Tính ngày mai ghé svhouse lấy con anywhere 2 này. mà các bạn nói nó nhỏ sử dụng lâu không ổn. Mình toàn dùng Photoshop, AI thì phải sao đây. mình dùng macbook, theo mọi người nên mua chuột game Logitech G602 hay làm mua cái bản vẽ Wacom CTH-490????? Chuột thì mua được dòng cao chứ bản vẻ chỉ mua được cái cùi bắp nhất của Wacom thôi. Nản!! Giúp em với mọi người ơi.  

Tại sao máy nào cũng có blue tooth mà phải gắn donge làm gì nhỉ  

ngang ngửa có khi con này còn mắc hơn MM, giá site của MM là 69, em này 79 mà bác.  

đầu phát bạn có thể dùng với máy bàn, hoặc chuyển qua lại các máy khác muốn nhanh, dùng tạm có phải đỡ mất thời gian dò tìm, kết nối bluetooth ko bạn, 1 con chuột vừa dùng bluetooth vừa đầu phát quá tiện rồi còn gì  

Minh cầm kg biết bao nhiêu con chuột bluetooth rồi nhưng kg tài nào máy laptop co thể detect được con chuột Mình cắm donge vào nó chạy luôn kg có dò tìm. vấn đề là trên laptop minh cắm donge vào mất tiêu một cổng usb (có 2 cổng thôi hà)  

Chuột này mua ở đâu bảo hành 2 năm vậy? loa.com.vn chỉ có 1 năm  

Minh mới mua con này, các bác cho mình hỏi ngu tí, vẫn biết là dùng đầu thu phát (wireless usb) chắc chắn sẽ ngon hơn bluetooth nhiều nhưng em không nghĩ nó chênh nhau nhiều thế, em dùng con này kết nối với bluetooth thì thấy nó cứ rùa rùa làm sao ấy, di chuyển nó không lanh được như đầu usb mặc dù em đã chỉnh mọi thứ tối đa rồi, đã dùng phầm mềm logitech option chỉnh cũng ko thấy ngon hơn đươc, magic mouse cũng lù đù lù đù, chán với bọn bluetooth chỉ được cái là tiện hơn thôi, các bác dùng rồi có thấy giống em không (Em kết nối với MBP 13 2015)  

Rất tốt nha bạn, hơi cấn ngón cái chút vì có hai nút bấm gồ lên, xài lâu cũng quen, hơi nặng chút, nếu bạn xài Mac nên đầu tư một con mighty để bàn, con này đem đi lại, về kết nối bluetooth thì cảm giác lag hơn Magic mouse, còn nếu dùng usb receiver thì rất ngon, battery thì mình dùng một tháng nay chưa hết, không bao giờ Off nguồn.  

Mình vừa mua hôm nay, chả thấy giật gì cả   . Trươc mua cũng có đọc topic này và tìm hiểu trên các trang nước ngoài. Đa số đều bị giật do thằng bluetooth Macbook co vấn đề với wifi, tắt wifi la ko giật. Một số bác và riêng mình thi dung El Captian 10.11.3 hoàn toàn ko thấy giật kể cả kết nối wifi.  

Để mình thử cập nhật xme sao tại đang dùng 10.10.5 ??? Mình mới từ win chuyển sang mac. Lúc đầu cũng tính mua con magic mouse nhưng cầm nó bé quá nên chuyển sang con MX này .....  

Bớt thoii hả bac. Mình thây so bluetooth với dùng pico unifying có khác j đâu. Bác thử ngắt wifi để bluetooth ko xem có khá hơn k.  

tắt wifi the bt. Đã lion hệ bên Loa.com xem họ có hướng giải quyết thế nào không.  

Mình mới mua 2 hôm nay thôi. Lúc đầu cũng nghe nói giật nên tìm hiểu. Lúc mua vác laptop ra test thấy ko giật nên lấy Khoing biêt sau này có giật k     

10.11.3 macbook pro retine 13 late 2013 bac  

Ko mượt cụ thể ra sao bác. Scroll không mượt hay la di chuột cũng k mượt.  

Giờ mình cũng chả biết con của mình z là phải ok k nưa    mà thấy cắm usb reciver cũng z ak nên chắc ok  

cắp cái úb reciver vô bật chuột on là xài đúng ko ta??? Mình cắm vô thấy chuột bất động .....  

Bác phai nhấn nút tròn dưới chuột chuyển sang số 1 2 3 khác với cái đã connect, rồi nhấn nút Conect cho cái đèn chớp chơp nếu co usb dang gắm thì nó nhân số đó la sài usb  

không có chút cảm giác lag à????? Bực mình thật. Giờ muốn kết nối qua cái cục bé xíu kia mà cũng chả biết làm sao để nó hoạt động ...  

Không lag bác ak. Bác gắn cục đó vào máy tính. Xong tren chuột nhấn nút conect là dc mà. Conect vào 1 trong 3 số chưa kết nối đấy.  

đã cài xong phải .... giờ bên loa kêu đợi abn3 cập nhật mới xem sao ..... hây daaa giờ ko biết có nên viết cái mail bù lu bù loa đòi giải quyết dứt điểm ko nữa  

Thấy bác than lag với mình cũng đọc nhiều topic cũng thắc mắc thật    không biết cua minh có lag không chứ mình thấy sài ok. Đâu bác quay lại màn hình up len xem thử vơi .  

Đây mình quay lại video màn hình, lúc cuôn trang tinhte lag là do máy mình đạng chay flash trang zing mp3 với quay màn bằng QuickTimes nó lag   . Bác xem coi chuột vậy có gọi là lag ko? Em thấy cũng ổn.  

Thấy mọi người kêu dùng em này cho mac bị lag quá trời. Mình chạy windows thôi, không biết sử dụng với bluetooth có bị lag không? Bác nào dùng rồi cho ý kiến với ạ? Cảm ơn các bác.  

win thì bt ko bị gì hêt1 ráo chỉ thèng quỉ mac bị khìn xíu (  

uhm thấy mượt phét .... còn mình thôi rồi luôn  

Con này có thêm nút Gesture thì tốt biết bao.  

Mình mới mua em này dùng phê vãi, nhưng cho hỏi ở trong hộp có viên gì giống như viên pin đồng hồ để làm gì vậy  

thanks bác bên mai nguyên nó giới thiệu đây là viên pin dự phòng ) (1:25)  

Bác sài laptop gì. Sài mac bluetooth bị lag đứt quảng. Dùng với usb reciever thì k bị.  

mình xài mac, dùng bluetooth thì bị đứt quãng, còn dùng bộ thu nhận sóng của nó thi không. Có cách nào khắc phục không bạn, thanks.  

giờ còn bị không bác, mình cũng đang dùng mac, tính mua mà đọc thấy phân vân quá  

Thế hệ thứ 2 này đã thay micro switch giống trên M705 nên chắc bấm sẽ rất nhẹ. Còn cái micro switch trên thế hệ đầu bấm khá nặng.  

Nếu cảm thấy ổ cứng SSD dung lượng 1, 2 TB vẫn chưa đủ thì Samsung có bán một dòng ổ dung lượng đến 15,36 TB. PM1633a là dòng ổ SSD lớp doanh nghiệp, được Samsung tung ra hồi tháng 3 nhưng đến hiện tại đã xuất hiện trên trang bán lẻ SHI của Mỹ với mức giá từ $9690 (~ 216 triệu đồng). Như vậy chi phí trên mỗi GB vào khoảng 63 cent, cao hơn nhiều so với chi phí trên mỗi GB dung lượng trung bình của các dòng ổ SSD phổ thông. Samsung PM1633a không định hướng đến đối tượng người dùng bình thường, đặc biệt là khía cạnh tốc độ. Tốc độ đọc/ghi ngẫu nhiên của PM1633a lần lượt là 200.000 và 32.000 IOPS, tốc độ đọc/ghi liên tục tối đa vào khoảng 1500 MB/s. Tốc độ này nhanh hơn gấp đôi so với tốc độ trung bình của các dòng ổ SSD cao cấp dành cho người dùng cuối. ​ PM1633a là ổ 2,5" nhưng dày 15 mm do đó bạn không thể gắn vào khay 2,5" trên những chiếc laptop thông thường. Độ dày ổ cứng 2,5" trên laptop thường là 9 mm, 7 mm hoặc 5 mm trên những dòng siêu mỏng. Định hướng đến đối tượng người dùng doanh nghiệp nên PM1633a dùng giao tiếp SAS (Serial Attached SCSI) và với rack 2U 19" tiêu chuẩn trên máy chủ, người dùng có thể gắn tối đa 2 ổ PM1633a. Ngoài mức dung lượng đến 15,36 TB thì Samsung cũng đã phát hành các phiên bản dung lượng thấp hơn của PM1633a gồm 7,68 TB, 3,84 TB, 1,92 TB, 960 GB và 480 GB. ​ PM1633a dùng công nghệ V-NAND 3D 256 Gb thế hệ thứ 3 của Samsung với các stack cell nhớ gồm 48 lớp nhằm mang lại mật độ nhớ cao hơn, hiệu năng và độ ổn định cao hơn so với thế hệ 2 (1 stack cell nhớ gồm 32 lớp, dung lượng 128 Gb V-NAND). Với phiên bản 15,36 TB, nó có 32 mô-đun NAND, mỗi mô-đun dung lượng 512 GB cấu tạo từ 512 chip nhớ 256 Gb V-NAND 16 lớp. Bên cạnh đó, Samsung còn tích hợp thêm 16 GB bộ nhớ DRAM với firmware được thiết kế đặc biệt để có thể truy xuất các mô-đun NAND mật độ cao dung lượng lớn. Với công nghệ 3D V-NAND thế hệ 3, PM1633a có thể ghi được lượng dữ liệu gấp từ 2 đến 10 lần so với các ổ cứng dùng công nghệ 2D MLC thông thường. Thêm vào đó, tuổi thọ của chiếc ổ cứng này cũng rất cao. Samsung cho biết PM1633a có thể chịu được cường độ ghi toàn dung lượng mỗi ngày trong suốt 5 năm bảo hành. Điều này có nghĩa trong suốt vòng đời sản phẩm, PM1633a có thể ghi xoá hơn 27 PB (27000 TB) dữ liệu. Quy đổi ra thời gian, Samsung cho biết PM1633a có thời lượng sử dụng trung bình trước khi hỏng (MTBF) là 2 triệu giờ, tương đương dòng PM1633 đầu tiên. Trong mỗi chip V-NAND của Samsung, mỗi cell khai thác cùng một cấu trúc 3D Charge Trap Flash ( CTF) trong đó các hàng cell được xếp chồng lên nhau theo phương dọc (Vertical) để hình thành 48 tầng kết nối với nhau thông qua 1,8 tỉ lỗ trống đâm xuyên qua các hàng cell nhờ công nghệ khắc bản mạch đặc biệt. Mỗi chip V-NAND chứa hơn 85,3 tỉ cell nhớ và mỗi cell có thể lưu 3 bit dữ liệu > 256 tỉ bit hay 256 Gb/chip. Video dưới đây cho cái nhìn cụ thể hơn về công nghệ 3D V-NAND của Samsung: ​ Theo: Computerworld​  

u cha , chỉ cần 2 con này raid 0 với nhau chắc thánh và 1 dàn máy tính cá nhân đạt mức 1 tỉ đồng là 1 điều không xa vời nữa rồi  

hic, có 1 tí cát mà hêt 200tr  

Tinhte có event j chơi với giải thưởng là ổ SSD đi....thèm lắm rồi.  

Đắt quá nhỉ, đang bán dòng Enterprise SM863 và PM863 của Samsung vì giờ người ta chuộng lắm, hơn cả Intel.  

Phê quá dành cho doanh nghiệp với ai cần lưu game hay phim nhạc nhiều. Mình thì cần khoảng 500gb là ok mong sao down giá nữa  

Đã và khủng là đây  

giá trị chất xám ở chỗ đó. đưa đống cát đấy cho mấy ông việt nam chắc đc mấy chai coca •﹏•  

mong ssd sớm phổ cập. 2 năm nữa mua cái ổ ssd 1 tb giá bằng 70% giờ thì tốt  

Bên box máy tính đợi mòn chân mà mod không tổ chức event gì hết  

Vài năm nữa có thẻ nhớ 200TB giá ~ 2tr chăng  

10 năm nữa sẽ lại rẻ như mấy thẻ nhớ 32GB bây giờ!  

sao lại chỉ có 2700TB nhỉ 15.36 TB * 5 năm * 365 ngày, đúng là ra khoảng 2800TB Nhưng hành động xóa cũng phải tính chứ nhỉ? VD 1 ngày ghi đủ 15.36TB, xong xóa 15.36TB thì thành ghi xóa 30.72TB chứ? như thế cả vòng đời phải ghi xóa cỡ 11000TB.  

Ghi toàn dung lượng là mỗi cell nhớ được ghi 1 lần 1 ngày trong vòng 5 năm bảo hành à? Mà máy chủ thường truy xuất ổ cứng tại 1 vùng nhất định cường độ lớn hơn vùng khác nhiều. Do đó nếu ghi liên tục vào 1 vùng thì tuổi thọ chắc cũng ko được 1 năm nhỉ???  

Đúng 16TB thì 400tr mình cũng mua chứ 15,36 TB thì gian lận quá, gét.  

ssd bây giờ chả có cái nào nó ghi liên tục 1 vùng cả. bao giờ cũng ghi hết 1 lượt mới bắt đầu ghi lượt khác. nên tuổi thọ 5 năm là còn ít  

Chỉ là sx cái bộ nhớ lớn, công nghệ gì trong này vậy!?!  

đắt hơn 20 lần cái laptop của em rồi  

CHắc bác chưa bao giờ bước vào các fab của Samsung bên Hàn hay các fab của các hãng gia công bán dẫn toàn thế giới nên mới comment vậy. Mỹ là đại ca người quyết định cho đám đàn em phát triển sẽ phát triển như thế nào. Samsung hay hãng nào làm chip nhưng không làm được cái máy để làm chip. CHỉ có đại ca Mỹ, Hà Lan, Đức, Nhật làm ra các máy đó thôi.  

Giờ cũng quá rẻ rồi. Kingston V300 120GB chỉ có 800k/cái. = giá HDD 10 năm trước  

Xóa ko tính là 1 bạn ơi, vì xóa chỉ là quên địa chỉ thôi. Khi ghi là nó xóa cái cũ và ghi mới rồi.  

Vẫn đang xài ssd 128GB, chán thiệt! Trúng số phát là quất ngay em này!  

Làm một cái xài chơi đi anh em.  

Mình có 6 cái HDD thì 3 cái samsung 500GB chết có đi theo một ít dữ liệu quan trọng , còn lại Seegate và WD.  

Cái quan trọng là ghi nhé bạn, mà ko phải là cái dung lượng ghi mà bạn thấy trên win đâu, khi ghi vào ổ đĩa, dữ liệu có thể được nén lại để tăng tốc độ, đối với các dữ liệu có thể nén được thì lượng ghi ảnh hưởng đến tuổi thọ sẽ thấp hơn, đối với các dữ liệu không thể nén được thì ngược lại, có thể tỉ lệ 1:1 với dữ liệu thật của dữ hiệu hoặc có khi còn cao hơn làm ổ đĩa mau hư hơn, chỉ chưa biết khi nào nó hư cho thôi :d  

Máy tính ổ cứng 320gb dùng k hết, ổ này chắc dùng cho doanh nghiệp  

Khủng long, đang dùng 1 con chỉ = 0.75% của con này  

Đang định mua về lắp vào con lap mà nghe nói ko vừa nên thôi  

500GB thì có dòng SSD T1, T3 của Samsung (mình đang sài) cho tốc độ đọc/ghi ~450MB/s giá trên Tiki, Lazada khoảng 5,2tr. Giá mua bên Mỹ ship về khoảng 3,9tr. Quá ổn, cần gì đợi!.  

120 gb nói làm gì. mình mua dung lượng cao để xem phim 4k cho đã  

Mới đầu mình đọc topic lộn, tưởng SSD mới mà có 15 Gb, vô đọc lại thấy 15 TB, sau đọc xong cái giá muốn bật ngửa luôn : $9690 (~ 216 triệu đồng). Đúng là dòng sản phẩm sao, chỉ để quảng cáo thương hiệu thôi.  

làm được bộ nhớ lớn mà ko cần công nghệ hả b ạn? Mình thấy các ông khác có ai làm được như Sam đâu  

Cái này có hơn cái Intel 750 series ko nhỉ?  

Định nghĩa thế nào là mạnh đi đã rồi hay múa mồm cho sướng cái miệng! Sản xuất chip nhớ đích thị là sản xuất ra con chip, có nhà máy, có công nhân là làm được! Như đi sản xuất chip thuê cho các hãng vậy! Nhưng chip VXL thì còn có chất xám nên mới giữ bản quyền, chứ chip nhớ thì là free rồi nên ai có điều kiện thì làm! Công nghệ hay chất xám ko phải là ở chỗ này! Còn cônv nghệ thì các hãng vẫn phải nghiên cứu để cải tiến nó, nhưng họ ko sản xuất sản phẩm!?!  

Samsung nhanh thật :| CN chip nhớ giờ như đi đầu cả thế giới  

5 năm nữa cỡ ssd 16tb chắc chỉ dưới 10t .  

Ăn táo tầu nhiều hóa chất não teo rồi ak ))))  

Phim 4K HDD thừa sứa tải và xem bác à. Phim 8K còn xem online được nói chi store 4k trong HDD mà xem ko được.  

tính mua cắm android box xem sợ hdd nó chậm  

SSD không xóa dự liệu, chỉ đánh dấu là trống có thể ghi dữ liệu lên thôi  

Chuyên nâng cấp, thay ổ SSD cho các dòng Macbook Retina, Macbook Air giá tốt. Lấy ngay, địa chỉ 575 Lê Hồng Phong Quận 10. Website http://applecare24h.vn Trung Tâm Apple | Sửa Macbook, iPad, iPhone Chuyên sửa chữa Macbook, sửa chữa iPad, sửa chữa iPhone. Kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực Apple. Sửa uy tín, lấy liền. ĐC: 575 Lê Hồng Phong Q.10 TPHCM applecare24h.vn  

bữa đọc có trên 5000 giờ ra giá gần 10k,thôi chờ WD ra 64 lớp cho r rẻ hơn mà lại dung lượng cao hơn  

Con này chắc các đại gia gắn vào mấy máy chuyên nghiệp quay 8K hàng tỉ đồng mới xứng đáng số tiền bỏ ra.  

Năm 2009 mua cái HDD Seagate 160GB cũng mất 800K rồi.  

năm đó mình mua 250GB có 780k à mà  

có 16tb mà 200 củ. thôi để tiền nâng cấp main, cpu với ram  

Cách đây 2 tháng, Sony công bố là họ đã bán được 40 triệu PS4 trên toàn cầu và bây giờ, con số này đã tăng lên 43.5 triệu máy, tức là trong 2 tháng tăng 3.5 triệu máy. 43.5 triệu máy này là lượng PS4 mà Sony giao tới các nhà bán lẻ (Amazon, Newegg, BestBuy vv và vv), chưa tính những máy mà khách hàng mua trực tiếp từ Sony Store. PS4 hiện là dòng máy console bán chạy nhất trong thị trường game toàn thế giới có qui mô gần 100 tỉ $. Hồi tháng 5 vừa rồi, khi Sony công bố họ đã bán được 40 triệu PS4 thì đối thủ lớn nhất là Microsoft chỉ mới bán được 19 triệu chiếc Xbox One, tức là xấp xỉ một nửa sản lượng của Sony. Công ty này cũng rất tự tin khi dự báo rằng họ sẽ bán được tổng cộng 60 triệu PS4 tính đến hết năm tài chính 2016, kết thúc tháng 3/2017. Dự kiến cuối năm nay Sony sẽ giới thiệu phiên bản nâng cấp PS Neo của PS4, với phần cứng và đồ họa được nâng cấp mạnh mẽ hơn, đồng thời ra mắt thêm phụ kiện VR để bổ sung khả năng chơi game thực tế ảo. Hy vọng dòng máy mới sẽ giúp Sony đẩy mạnh doanh số của hệ console này. Theo Venturebeat​  

Mảng camera và cảm biến cho nó nữa bác  

mong ra con neo mấy con ps4 thường bản refurbish trên amazon sẽ giảm giá  

ở vn mua hang qua amazon được không. và thanh toán như thế nào  

Nét như sony  

256 core vậy mạnh hơn máy bàn rồi à.hix máy bàn có 4 core  

Hoàn toàn đc vì nó có 2 khe cắm usb 3.0.  

GGplay có cho tải cái gì khác ngoài mấy app của nó đâu , cài = apk thì đa phần là ko tương thichs được với ShieldTV  

dt thì IRon A870 chơi êm, ho tro tay cầm G910 của mình, còn table chưa thử wa  

mình nhớ là shield nó dùng android tv os nên sẽ không có hết ứng dụng của ggplay  

Mình thấy nếu Nintendo phát hành máy loại 4 nút này và phát triển, sửa lại đồ họa các game cũ (Contra 1,2; KaGe; Nấm; ...) cho đẹp hơn, phù hợp với kiểu màn mới bây giờ chắc là bán được nhiều sản phẩm hơn. Nếu họ phát hành máy như vậy mình sẽ mua 1 bộ khi con trai mình lớn tầm 7 tuổi, 2 bố con chơi chung. He he Cái kiểu 30 game này chắc chỉ bán cho đồng chí nào sưu tập hay một số quốc gia nhiều tiền, mua về vài hôm chơi rồi quăng xó cho coi.  

có thể trong đĩa đó có driver vì nếu không người ta cho bạn cái đĩa làm gì, tùy mỗi loại tay cầm của mỗi hãng có driver khác nhau nên không thể biết chính xác là phải tải ở đâu, bạn nên tìm người quen am hiểu về máy tính cài đặt giúp bạn chứ mình cũng chẳng biết giải thích sao, hoặc bạn có thể tìm trên Google. Còn vấn đề bạn của bạn trả lời như vậy thì đúng là bạn đó chẳng biết gì thật, hoặc có thể bạn đó lười sợ bạn nhờ vả nên nói vậy để thoát Đa số những người am hiểu họ rất ghét bị nhờ vả. Còn không được nữa thì bạn nên đem ra tiệm nhờ họ cài giúp rồi trả phí thì dễ hơn là đi nhờ vả người quen.  

Không thiết thực lắm nhỉ. Chưa bao giờ sách Xbox đi đâu, toàn để ở nhà. Trừ khi ai đó quá ghiền game thôi.  

​ Nhiều năm trước, Microsoft có một tầm nhìn khá táo bạo đối với tương lai của thế giới điện toán. Hãng muốn đưa tất cả mọi thứ vào trong những hình vuông hoặc hình chữ nhật. Mỗi ô như thế sẽ đại diện cho một ứng dụng, một game, một trải nghiệm nào đó, và bạn chỉ việc chạm vào nó để bắt đầu tiêu thụ nội dung. Hoặc, nếu bạn đã biết bạn muốn gì, bạn chỉ cần nói tên nó ra và hệ thống sẽ tự động mang nội dung ra cho bạn. Đó chính là tầm nhìn mà Microsoft đã sử dụng để tạo ra Windows 8, Windows Phone, và hơn hết, để tạo ra Xbox. Giờ đây, tầm nhìn đó đã chết. Thiết bị dùng để biến tất cả những điều "huyền bí" trên trở thành sự thật - cảm biến Kinect - không còn luôn bán kèm với chiếc máy chơi game của Microsoft nữa. Kể từ tháng 6 năm nay, người dùng có thể mua Xbox One mà không có Kinect với giá 399$, rẻ hơn 100$ so với bộ Xbox One + cảm biến (cần nói thêm rằng bộ này vẫn sẽ được bán song song với bộ 399$ chứ không bị bỏ đi). Nói cách khác, người dùng sẽ được sở hữu chiếc console mới nhất của Microsoft với giá rẻ hơn bằng cách hi sinh hệ thống camera và microphone vốn được thiết kế để giúp máy phản hồi lại các cử chỉ và mệnh lệnh giọng nói. "Xbox One là Kinect. Chúng không phải là hai hệ thống riêng biệt". Đây là lời phát biểu của phó chủ tịch Phil Harrison hồi tháng 8 năm ngoái. Điều đó không còn đúng nữa. Trong ngắn hạn, và cũng có thể là trong dài hạn, Microsoft có lẽ rất "đau khổ" khi quyết định bán Xbox mà không đi chung với Kinect. Xbox One đã không bán tốt được như đối thủ PlayStation 4 mặc dù hệ máy này có những tựa game lớn độc quyền như Titanfall and Forza Motorsport 5. Như vậy, sự chênh lệch về giá có lẽ là một trong những nguyên nhân khiến Xbox One vẫn còn đi phía sau PlayStation 4. Với động thái mới nhất nói trên, Xbox One đã có giá bằng với đối thủ cạnh tranh trực tiếp của mình, cùng là 399$. ​ Cảm biến Kinect thế hệ mới cũng chưa chứng tỏ được giá trị của 100$ mà người dùng phải chi thêm khi họ mua Xbox One. Hiện nay không nhiều game thật sự hỗ trợ tốt việc tương tác bằng cảm biến này, nếu có thì những trò chơi cũng chưa ứng dụng nó theo một cách hợp lý. Bản thân Kinect cũng chưa cho thấy sự khác biệt trong việc điều hướng trong giao diện người dùng của Xbox. Nó đôi lúc không nhận lệnh, và các app bên ngoài thì chưa khai thác được hết sức mạnh đầy hứa hẹn của hệ thống ghi nhận chuyển động này. Thay vào đó, người dùng cứ chộp lấy tay cầm lên và điều khiển thì còn nhanh hơn. Ở thời điểm hiện tại, khi Kinect không còn quan trọng như nó đã từng, việc cắt giảm thiết bị này ra khỏi Xbox thực chất lại khá hợp lý. Nếu Microsoft có thể thuyết phục được nhiều người mua Xbox One với giá rẻ hơn, hãng có thể đảm bảo về mặt thị phần so với PS4. Song song đó, hãng sẽ bán được nhiều game hơn, số tài khoản đăng kí Xbox Live cũng theo đó tăng lên. Ở mức 399$, Microsoft thậm chí còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn nữa. Trong trường hợp Kinect lại trở nên quan trọng một lần nữa đối với Xbox, người dùng chỉ việc đi ra ngoài tiệm hoặc lên Internet để sắm cho mình một cái cảm biến, chỉ đơn giản vậy thôi. Chúng ta cũng đã từng thấy Microsoft thực hiện chiến lược này rồi đấy chú: Mẫu Xbox 360 đầu tiên được tung ra thị trường với tùy chọn có hoặc không có ổ cứng, nhưng trong bối cảnh người ta chuộng download nội dung hơn là bỏ đĩa vào xem/chơi, HDD trở thành một phần bổ sung cực kì có giá trị. Cảm biến Kinect thế hệ đầu cũng thế, và nó cũng là một sản phẩm rất thành công ngay cả khi Microsoft ra mắt thiết bị này ở nửa cuối vòng đời của Xbox 360. Chẳng phải khi không mà Tổ chức kỷ lục thế giới Guinness phong cho Kinect là phụ kiện chơi game ngoại vi bán chạy nhất. Nhưng có một sự khác biệt rất lớn giữa một phụ kiện tùy chọn với một phụ kiện được bán kèm theo mỗi một chiếc console. Microsoft từng hứa hẹn với giới phát triển game rằng mỗi chiếc Xbox One xuất hiện thì 100% sẽ đi kèm theo một cái Kinect, và hãng đã liên tục bảo vệ ý kiến này trong một thời gian dài. Chỉ mới hồi tháng Hai năm nay Harvey Eagle, trưởng nhóm Marketing của Microsoft Anh Quốc, đã nhắc lại: "Giống như những gì chúng tôi đã nói từ đầu, chúng tôi tin Kinect là một phần không thể tích rời của trải nghiệm Xbox One". Lời hứa hẹn này gửi đi một thông điệp rõ ràng rằng Kinect sẽ dính với Xbox One. Nhà phát triển có thể yên tâm rằng thị trường cho các game và ứng dụng Kinect là có thực, và nó sẽ được mở rộng theo từng chiếc Xbox One được bán ra. Ngược lại, người dùng Xbox One có quyền kỳ vọng những cải tiến về mặt trải nghiệm đến từ những công ty phát triển game và phần mềm. ​ Bây giờ thì Microsoft đã thất hứa, lời đảm bảo nói trên đã mất đi và thị trường dành cho phần mềm Kinect sẽ không bao giờ giống như trước nữa. Công ty đã gợi ý rằng tính năng nhận diện giọng nói của Kinect sẽ tốn lên theo thời gian bởi nó có khả năng học hỏi từ người dùng, nhưng giờ thì có quá ít lý do để gắm thường trực Kinect và Xbox One, dẫn đến hệ quả cuối cùng là số lượng khách hàng có xài Kinect sẽ thu hẹp. Trong bối cảnh Microsoft đã quay lưng hoàn toàn với lời hứa của mình, chúng ta khó mà tin được những lời hứa hẹn khác của công ty đối với hệ sinh thái Xbox. Hoàn toàn có khả năng công ty ra mắt chiếc Xbox One không đi kèm tính năng TV, và vì Kinect đóng vai trò là một bộ phát hồng ngoại cho cả hệ thống giải trí tại gia, việc không có cảm biến sẽ khiến vai trò trung tâm của Xbox giảm đi đáng kể. Một mối nguy hiểm còn lớn hơn đó là tương lai mà Microsoft từng vẽ ra, nơi mà chúng ta có thể sử dụng Xbox như một chiếc máy tính đặt trong phòng khách. Đến giờ Microsoft cũng chưa có một câu trả lời cụ thể liên quan đến việc phát triển ứng dụng cho Xbox One mặc dù công ty nói rằng hệ điều hành của máy là dựa trên Windows. Trong bối cảnh Microsoft muốn bỏ bớt đi những thứ không liên quan đến game, có khả năng các lập trình viên sẽ không còn hứng thú để nhảy vào cuộc chơi nữa. Thay vào đó, họ sẽ xài Kinect để làm những việc khác, những ứng dụng khác ngoài thực tiễn, tương tự như cách mà cách nhà khoa học, các việc nghiên cứu đã sử dụng Kinect thế hệ đầu để làm nhiều thứ từ theo dõi chuyển động cho đến mang lên thám hiểm vũ trụ. ​ Giờ đây, Microsoft hiện đang hi sinh tương lai để tập trung cho hiện tại, y hệt như cách mà công ty đưa các tính năng thân thiện với chuột và bàn phím vào để khắc phục nhược điểm của Windows 8. Microsoft không còn định hướng người dùng đến việc điều khiển thiết bị điện toán bằng giọng nói, cử chỉ và cảm ứng nữa. Lúc này, giao diện Metro (Modern) cũng trở nên kém quan trọng hơn, và nói một cách thẳng thắng thì trên những thiết bị như Xbox One và máy tính truyền thống, các ô Tile chỉ còn là những điểm nhấn vào mặt giao diện, và người dùng vẫn di chuyển giữa các ô này bằng chiếc tay cầm chơi game. Tính hữu ích thật sự của chúng vẫn còn bị kẹt lại với các thói quen sử dụng hiện tại. Nhưng cũng đừng ngạc nhiên nếu một ngày nào đó bạn lại thấy Microsoft khôi phục toàn bộ tầm nhìn của hãng. Microsoft là một công ty đầy tham vọng, họ lại có nhiều nguồn lực và nhân tài để thực hiện ý muốn của mình. Hãng cũng chính là đơn vị từng tham gia rất sớm vào thị trường tablet và smartphone đấy thôi. Chúng ta hãy chờ xem sao. Nguồn: The Verge​  

Mình đồng ý với bạn trên. Xbox mà không bán kèm với kinect thì sau này sẽ không còn game kinect nữa  

Mua sản phẩm đôi khi chỉ cần 1 tính năng xuất sắc thôi bạn.  

trước thấy trên youtube vẫn có rất nhiều game sử dụng kinect như chém trái cây, đấu đối kháng, nhìn vẫn rất hấp dẫn mà  

Căn bản của việc bỏ kinect là bắt buộc hay windows 8 đạt được không nhiều thành công về doanh số và MS phải nắn chỉnh lại cho người dùng chuột và bàn phím là bởi vì nó là cái áo rộng mặc cho 1 cơ thể bé nhỏ. nhu cầu hiện tại với cả tiêu dùng cá nhân lẫn doanh nghiệp chưa lớn đến mức mà phải cần 1 cái áo rộng, mặc dù một lượng nhất định đã nhận thấy windows 8 hay xbox one có khả năng đáp ứng nhu cầu của họ trong hiện tại hay tuơng lai. Ngày xưa ai cũng bảo điện thoại chụp ảnh cùi, máy ảnh mới đẹp. Bây giờ smartphone đã "bức tử" máy ảnh cầm tay và một phần máy chuyên nghiệp nữa. Đến 1 lúc nào đó máy tính bảng sẽ phải đa năng hơn và đó là lúc windows 8 hay các đời windows sau windows 8 sẽ phất lên và giữ thế thống trị. Bởi windows có 1 sức mạnh tiềm năng to lớn, thậm chí là vô tận về khả năng đáp ứng mà iOS hay Android không có. Xbox one sẽ không còn chỉ chơi game nữa mà còn hơn thế VD: chơi game nhiều nên ít vận động không tốt cho sức khoẻ, có kinect người ta sẽ vận động nhiều để chơi và sẽ rèn luyện sức khoẻ. Bước lùi của MS chỉ là tạm thời thôi.  

Bạn này fan cuồng xbox rồi. Kinect tốt nhưng chỉ dành cho số ít games. Bán kèm xbox là ko cần thiết  

Ý của ông viết bài đó là bây giờ Kinect không phải là đặc điểm chiếm ưu thế trên Xbox one, điều đó là dẫn đến sự ngộ nhận cho người viết Game rằng cũng không cần chú trọng viết tựa game nào khác tương tác cho tính năng đó. Nói chung, bạn có thể hiểu rằng đó là quan điểm của người viết bài. Chứ việc Kinect có nên gắn hay để rời Xbox one hay không thì về lâu dài sẽ kiểm nghiệm xem. Vì trọng tâm của một cty công nghệ vừa ôm phần mềm và phần cứng như Microsoft sẽ có thể thay đổi nữa.  

cũng bt  

Thích hàng của apple vì lý do: sang chảnh và đẳng cấp từ những ngày đầu Và giờ khi ra đường thì bà bánh tráng trộn hay mua cũng lướt iphone khiến mình bớt yêu iphone mất tiu rồi.  

chẹp, dùng điện thoại để alo+nhắn tin+duyệt web thì điện thoại nào chả dùng được với bất kỳ ai. Dùng apple mà nâng cao lên tị thì xin lỗi ko có chuyện ai cũng dùng được đâu. Lại đá sang Mac os, tưởng dễ dùng á, dùng mấy cái cơ bản thì đúng là có vẻ dễ dùng nhưng win cũng thế. Nâng cao lên tị thì đầu phải có sỏi + học bác Gúc gờ, không thì chả làm gì được ngoài việc cài app trên store với duyệt web, và làm vài việc cơ bản...  

thích tay cầm và hệ điều hành của Xbox hơn PS, làm được nhiều thứ khác, cái kinect nếu có game hay tận dụng được thì cũng ngon, sau này thêm cặp kính nữa là đủ bộ chơi game siêu thực rồi  

chưa vội mua, chờ thế hệ 2 ^^  

90% những thứ đó không dùng duoc ở việt nam. Vậy nên smw chỉ phát huy tốt nhất là ở mỹ. Nơi mà công nghệ luôn đc đi đầu và cũng đc thử nghiệm đầu tiên trên thế giới.  

đa phần các dịch vụ bạn dùng đều k hỗ trợ Việt Nam, thiết nghĩ giới thiệu cho a e cái gì đó thiết thực hơn  

Công nhận nếu sử dụng thiết bị công nghệ trong môi trường mà dịch vụ gần như có sẵn thì nó tiện lợi vô cùng. Hi vọng VN sẽ phổ biến những loại hình dịch vụ như thẻ tín dụng, mua sắm trực tuyến,... thì xài thiết bị nào cũng tiện lợi  

Quan trọng là thời lượng Pin được mấy gìơ!  

Đây là một bài viết về công nghệ, và nhờ ng viết mình có thể thấy đc một số khả năng của Aw. Trong đó có một số thứ mình có thể dùng được, có thể mình sẽ nghiên cứu nên mua hay ko khi giá vn hợp lý. Bác chủ topic đừng bận tâm những cmt ấu trĩ, mà hay tiếp tục tìm tòi và chia sẽ. Đó là mục đích của diễn đàn công nghệ tinh tế  

mình ở VN cũng xài iPhone nhưng mình chọn Pebble vì đơn giản nó: 1. rẻ (có thể không sang) - sang thì cứ đồng hồ số bình thường cũng được. 2. chỉ đơn giản đọc tn, xem ai gọi đến, điều khiển nhạc & xem thông tin của Runtastic trên đt. 3. pin 5-7 ngày thoải mái. Apple Watch giá cũng okie nhưng thật sự thất vọng cái mặt đồng hồ lồi & siêu dễ bể + ở VN xài cái đó chủ yếu là khoe của nhiều hơn nên mình sẽ chờ khi nào đúng nhu cầu mới mua, ko thì vẫn Pebble tiếp! PS: Với mình giá trị bản thân không nằm ở chỗ cái nhà, cái xe hay cái đt "gold" hoặc ở bất kì món đồ nào mà chính là con người mình.  

Pin sài 1 ngày ==> mà đòi khi ngủ xem đồng hồ trên cổ tay à,  

Mình đeo smartwatch đấy mình cũng giống bạn ở chỗ vừa ngủ dậy là phải đưa ngay lên tay xem nhiêu độ mà lạnh thế haha, với xem trong lúc ngủ có mail hay ai nhắn tin không  

phải có lợi hơn ( cho người VN) thì ng ta mới thích chứ? thêm nữa là như ví dụ của mình, cho con cái dùng sw thay vì điện thoại? đâu thấy 2 sim xuất hiện? mình nói thêm là vấn đề sw có sim nó khác việc dùng đt 2 sim hoặc dùng 2 cái điện thoại 1 sim. cái sim trên sw là để kết nối được liên tục, phạm vi rộng và chủ động hơn.  

Thứ nhất rào cản công nghệ (độ dày, nóng, pin...) Thứ hai là thực tế người nhu cầu như bạn không nhiều. Người ta cũng phải điều tra thì trường cả rồi. Mà cũng chả biết, tương lai có khi lại nhiều người thích kiểu ấy cũng nên  

Mình chưa dùng các sw khác nên không so sánh được. So sánh pin thì còn phải nói đến tính năng, hiệu năng nữa. Kiểu so với Pebble thì AW thua về pin đứt đuôi rồi. Tất nhiên nếu AW pin nó vĩnh cửu thì mình thích nhất, pin lâu ai chả thích. Vấn đề là mình hay bạn đều không giỏi hơn những người thiết kế để làm pin cho trâu hơn trong khi đủ mỏng và đủ mạnh làm nhiều việc như vậy.  

nhưng cơ bản đó là sim phụ chứ không thể nào là sim chính vì sim chính gắn ở đt rồi, mà số phụ mình nghĩ bạn bè gia đình chả ai thèm gọi vào đâu, nếu cài thêm chuyển hướng cuộc gọi thì ngon, nhưng mà vấn đề phát sinh là nghe gọi trong môi trường nước sẽ làm thiết bị vô nước, không khả thi lắm  

Tất nhiên ở Mỹ, "quê" của AW thì tất cả tính năng sẽ được khai thác hết. Tuy nhiên mình không nghĩ ở VN nó không có tác dụng. Nếu bạn là người làm việc trong môi trường bận rộn, đi xe hơi và phải di chuyển nhiều thì ngay ở VN smartwatch cũng có nhiều tác dụng. Có chăng là mọi người đang sai lầm về mong muốn, tự đặt cho smart watch một sứ mệnh lớn lao mà không đơn thuần coi nó là một "cánh tay nối dài" của smartphone. Mình rất thích so sánh mối tương quan smartwatch-smartphone với mối tương quan smartphone-laptop. Nếu nhìn lại, ngoài nghe gọi nhắn tin thì thời ký đầu smartphone chả làm được gì hơn laptop cả. Nhưng nếu đừng bắt nó phải làm "nhiều hơn" mà cần nó làm "tiện hơn" thì mộ thứ sẽ rõ ràng hơn nhiều. Tất nhiên smartphone mất 8-10 năm để huy hoàng như ngày nay thì smartwatch 2-3 năm nữa mà mỏng nhẹ pin trâu gấp đôi bây giờ đã là thành công lắm rồi. Để được coi là thứ hiển nhiên nên có như smartphone hiện nay thì chắc cũng phải 5-7 năm nữa  

bác này là dùng đồng tiền để sinh tiếp ra tiền, đa số mọi người ko có ý nghĩ phải dùng hết chức năng của công nghệ để phục vụ mình, cảm ơn bác vì có người lộ diện để chỉ cho mọi người biết rõ hơn cái khía cạnh này, một phần Apple của mỹ, nó có 1 nền tảng phụ trợ mạnh như bác đang dùng nên đẳng cấp của bác cũng khác nhiều so vs mọi người ở các nước như việt nam bây h, hiện tại đt giúp cho việc quản lý thông tin cá nhân, mail, web, chứng khoán, thời tiết, book vé máy bay, xem phim, khak sạn, nhiêu đó thôi e cũng đã thấy rất tuyệt vời rồi  

Đúng là tiếc cho anh em ở Việt nam như em thật bác ạ. Về hàng Apple, thưc tình mà nói là nó đẹp từ thiết kế phần cứng tới giao diện phần mềm. Nhưng cái mà em đánh giá cao nhất đó là trải nghiệm người dùng. Luôn có gì đó mượt mà, tiện lợi mà các hãng khác khó mà có được. Tính em vốn hay tò mò, nên cũng bon chen xài qua đủ món và rút ra được như thế. Về AW, chưa xài qua, nhưng qua bác liệt kê ra thì đúng là nó làm tốt trải nghiệm người dùng, và đúng như nhưng gì mà Jony Ive nói: AW không phải là thiết bị để chăm chăm nhìn vào, mà nó thiết bị để chỉ liếc nhìn qua trong mấy giây (em nhớ đại khái thế!). Kiểu như xem giờ, xem thời tiết, xem giờ bay...như bác nói ở trên. Ở đây em chỉ không đồng ý với bac 1 chỗ, bác nói là Apple bán AW ra không phải để khoe, em nghĩ là có 1 ít đó!. Với cái loại mắc nhất làm bằng vàng, rõ ràng họ muốn bán cho tầng lớp lắm tiền, ngoài chức năng trải nghiệm, tiện ích thì còn thể hiện nữa! Cá nhân em nghĩ thế! kakaka.  

Có lẽ bác ấy không quan tâm đến chống xước làm gì. Họ chỉ quan tâm đến sự tiện lợi mà AW mang đến trong thanh toán tiền bạc, lịch bay, thời tiết ..v.v để thoải mái hơn chớ không phải mua AW và cứ lo trầy xước tào lao.  

chờ thế hệ 2 chắc sẽ có camera để facetime  

Muốn nó chín phải có nhiều người quan tâm bằng cách thiết kế cho thiệt là đẹp vào.  

Bác kết hợp với nó tai bluetooth ấy, rất tuyệt vời, vì mình hiện không xài iphone nữa nên không rõ, chứ bên Android mình có thể trả lời tin nhắn, gọi ngay trên điện thoại luôn. Chỉ việc kết nối thêm cái tai là bảo đảm riêng tư và tiện lợi .  

Mình cũng có 1 cái thắc mắc là smartphone phát triển ngày càng to ra để phục vụ cái nhu cầu dù xài cho mục đích di động nhưng vẫn sướng cái tai , " đã con mắt " giờ 1 cơ số người lại vì cái " kích thước vốn để sướng ấy " tìm lại mấy thứ nhỏ , thậm chí nhỏ tí như màn hình trên 1 cái smartwatch , thử hỏi cách đây vài năm đưa ra 2 lựa chọn , 1 cái smartphone kích thước nhỏ gọn tiện mang đi , đáp ứng đủ nhu cầu với việc xài 1 cái phone to " tổ bố " nhiều khi phải nhét balo rồi dấn thêm cái đồng hồ màn nhỏ tí để xài cái phone đấy hiệu quả hơn thì các bạn chọn cái nào vậy nên đọc báo trên smartwatch , giải trí trên smartwatch nó " hơi " đi ngược với phát triển của smartphone , bỏ thêm vào cho thấy ta đây nhiều tính năng ?  

Pin về sau nó kém thì lại bung ra mà thay cũng tội -_- gì chứ đồng hồ mà bung ra rồi thì lôm côm lắm  

Thực tế có dùng tốt ở VN mình cũng chưa có chút suy nghĩ gì để mua. Lúc đeo nó trừ chạy bộ hay 1 số môn thể thao ra thì chẳng có mấy khi ko cầm cùng lúc với đt. Mà đt nhanh và chi tiết hơn. T đố ôg nào chơi đá bóng ko cầm đt mà đeo đh đó. =)) đh cơ t còn phải tháo ra chứ loại dễ vỡ này ko tháo chắc giàu dễ thay.  

Bữa rồi mình cũng coi AW tại Mong Kok, mà giá tận 16000 HKD nên cũng không đủ sức mua. Cảm nhận chung là AW khá vừa tay, bóng bảy, chưa mượt lắm, chưa có thời gian sử dụng nhiều nhưng cảm giác đeo cũng khá ok. Mình thì chỉ đọc báo công nghệ và báo thể thao, thường thì những trang mình xem khá là vào đề, không giật tít nhiều lắm :3 Nên chắc cũng ko sao  

Khen hay chê mình đều ok,vấn đề mình nói là có những người k hề thk cũng chẳng có nhu cầu đối với 1 số sản phẩm nhưng vẫn vào comment những vấn đề k mang tính đóng góp,chia sẻ hay cảm nhận mà chỉ muốn gạch đá cho vui.Ví dụ như bạn chẳng hạn) mình chẳng hề có ý định khuyên ai nên chả có j phí công cả,ai đọc comment của mình hay k mình cũng chẳng quan tâm,nhìn thấy ngứa mắt thì nói mấy câu cho vui thôi) Qua comment của bạn thì mình biết bạn chưa đc tiếp xúc với những sản phẩm smartwatch nên thắc mắc của bạn cực kì ngô nghê) ngta đeo AW đi ngủ cũng là bình thường vì trên smartwatch có tính năng theo dõi giấc ngủ và rung báo thức tránh ảnh hưởng đến ng nằm bên cạnh...hiểu chửa??))))))) Mình k có ý định khuyên bảo bạn nên thôi chấm dứt ở đây,mình k có nhu cầu đọc những lời khuyên vớ vẩn của bạn   

Mình chẳng mua mấy cái đầu tiên ra đời. Thường chỉ mua cái thứ 2. Vì sản phẩm đầu tiên bao giờ cũng là sự thăm dò dư luận. Aw cũng ko phải ngoại lệ. Bản năm sau hi vọng ngon hơn về pin và tính năng. He he  

Mình chẳng mua mấy cái đầu tiên ra đời. Thường chỉ mua cái thứ 2. Vì sản phẩm đầu tiên bao giờ cũng là sự thăm dò dư luận. Aw cũng ko phải ngoại lệ. Bản năm sau hi vọng ngon hơn về pin và tính năng. He he  

Cho mình hỏi chút : Cảm giác rung khi có tin nhắn, mail ... có gì đặc biệt không vậy bác ? Thấy Apple quảng cáo nghe có vẻ rất hay.  

Smartphone hiện giờ rất khó để đột phá nữa, nên người ta mới tạo ra wearable devices. SmartWatch là sp nổi bật nhất trong mấy cái đó rồi.  

AW có nhiều chế độ rung khác nhau phải không bác ? Xin bác post chút trải nghiệm của bác về chế độ notification. Cám ơn trước.  

Có thể phân biệt được các loại notification (như mail, tin nhắn ...) không ? Vì tui đang rất cần những thứ này.  

Nó không có lựa chọn là "gõ" 2 cái là tin nhắn, "gõ" 3 cái là email hả bác?  

Không có bạn ạ  

Mình giải thích thêm về một việc các bạn coi là hơi ngớ ngẩn là đọc báo trên AW. Trước hết mình nói rõ là xem qua các headline (tiêu đề) với Flipboard chứ không phải xem toàn bộ tin tức như trên web. Mình có thói quen đọc lướt các bản tin mình thu thập trong account Flipboard của mình mỗi ngày 2 lần vào trước bữa dáng và bữa trưa. Có AW thì mình có thể xem có tin gì mới có vẻ đáng đọc không còn xem toàn bộ nội dung thì mình vẫn dùng phone. Kể ra nói thì sẽ dễ tạo cảm giác không tiện lợi hơn đọc luôn bằng phone là bao nhiêu. Tuy nhiên đây là thực tế sử dụng của mình nên mình cứ đưa ra thôi  

Mình dùng liên tục cực kỳ nhiều (chỉ đường, nhắn tin bằng giọng nói...) thì chỉ được 9-10 tiếng, dùng ít thì có thể được đến 24h. Nói chung thì quảng cáo dùng trung bình 18h của Apple là tương đối tin cậy và do vậy việc xạc hàng đêm là không thể tránh khỏi  

Còn buổi sáng của mình đơn giản là chuông báo thức từ điện thoại reo, với dt bấm volume (ngắt chuông) mở dt xem có tin nhắn hay mail ko. dậy oánh răng rửa mặt rồi đi ăn sáng, đi làm. hết ) ai giống mình ^^  

Bài viết hay! Em vừa lấy con 38 steel hôm qua, ngồi đọc các app được bình chọn của các trang công nghệ cũng như app được Apple khuyến nghị, thấy ở VN thiệt thòi quá. Thích thì mua thôi chứ chưa hữu dụng lắm!  

BLT 10m xuyên tường là chuyện bình thường bác nhé, em nói như vậy là mong chiếc smw ngày càng hoàn thiện, chứ cứ nghĩ vậy là đc rồi thì chỉ cần đt đen trắng cũng oke bác ạ  

Sao các bác vẫn lăn tăn nhỉ. Cuộc gọi dù đến sim chính hay phụ thì cũng đều hiển thị trên smw và bấm nghe bằng tai BLT kẹp trên áo. Muốn gọi lại thì chạm vào smw khi đó nó sẽ có 2 lựa chọn: 1- gọi từ sim trên smw, 2- gọi từ sim chính thông qua BLT. Danh bạ và lịch sử cuộc gọi đồng bộ nhau hết. Như vậy mới đạt đến sự hoàn hảo. Chứ còn chỉ BLT hoặc chỉ Sim thì đơn giản quá rồi. Ko bàn tới nữa  

Sao các bác vẫn lăn tăn nhỉ. Cuộc gọi dù đến sim chính hay phụ thì cũng đều hiển thị trên smw và bấm nghe bằng tai BLT kẹp trên áo. Muốn gọi lại thì chạm vào smw khi đó nó sẽ có 2 lựa chọn: 1- gọi từ sim trên smw, 2- gọi từ sim chính thông qua BLT. Danh bạ và lịch sử cuộc gọi đồng bộ nhau hết. Như vậy mới đạt đến sự hoàn hảo. Chứ còn chỉ BLT hoăvj Ko cần thiết lắm mà dòng smw mới của LG nó lại fai tích hợp. Còn bác còn em, sau này kiểu gì các dòng smw cái nào cũng sẽ tích hợp khe cắm thẻ sim.  

Cho mình hỏi thêm chút. Mình thấy bản watch và watch sport khác nhau ở phần viền. Watch bóng hơn và bị report là cực kì dễ xước. Còn watch sport thì sao? Mình thấy cái vỏ ngoài bản sport nham nhám giống vỏ ip. Có vẻ khó xước hơn đúng ko?  

Cái này trong 1 topic khác mình đã nói rồi. Bản Sport là brushed stainless steel, nói nôm na nó là mặt nhám và có phủ 1 lớp ion hoá. Bản thường là polished stainless steel, tức là mặt được gia công bóng. Cái brushed vẫn xước nhưng khó thấy. Vấn đề là xước cái này, nhất là bị quá lớp ion hoá thì ko sữa chữa được. Cái polished thì xước cực dễ, cái của mình cọ 1 phát vào cái đồng hồ khác thì xước ngay. Nhưng polished thì đánh lại rất dễ. Nói chung nó có xước, cái này chính xác, nhưng với mình nó ko quá quan trọng khi "một đời mình mấy đời nó" và đánh lại cũng tự làm 5' là xong  

Thích mỗi tính năng sức khỏe của AW  

Ko khác gì vỏ ip xước là khỏi chữa nhưng đc cái khó xước hơn chút  

Nếu làm vậy nó thành 1 con Smart Phone màn hình nhỏ đeo trên tay rồi  

Mình vẫn đánh bóng đồng hồ và đồ inox bóng bằng kem đánh răng + tàn thuốc lá + vải mềm ! Ngon lành luôn  

Đúng là bác ở nước ngoài thì từ nào thông dụng từ nào không khó biết thật. Nhưng theo em, thường những từ xuất hiện trong môi trường hệ điều hành, trình duyệt, các chức năng của diễn đàn, như: post, reply, thank, like, share, quote, font,... thì là những từ thông dụng. Những từ trong cuộc sống mà gắn liền với sinh hoạt hàng ngày như: learn, read, write, sleep, computer, tablet, mobile,... cũng coi như thông dụng. Còn các từ liên quan đến các việc ít khi làm như: boarding, check-in, slideshow,... thì nên hạn chế dùng hơn, ở môi trường công cộng. Em hiểu ý của bác về việc không cần nhiều người đọc. Nhưng bác bỏ tâm sức ra viết như vậy, bài cũng hay và cần thiết, nên thiển nghĩ, nếu như phục vụ cho một lượng độc giả đông đảo thì sẽ giúp cho nhiều người thêm hiểu biết, về diễn đàn cũng sẽ có lợi hơn. Đây là em góp ý theo cách nghĩ của em, có thể với bác thì không phù hợp, cũng không sao. Em cũng tham gia một số diễn đàn, cũng đã tư vấn về chuyên môn khá nhiều. Khi viết cho các đối tượng phổ thông, em cũng thường giới hạn việc sử dụng các từ ngữ quá chuyên ngành, từ ngữ khiến người khác khó hiểu. Bác hơn tuổi em, nhưng có lẽ cũng không nhiều. Em thấy tính bác cũng hợp tính em. Và em quý trọng sự đóng góp của bác, nên mới có vài lời góp ý như vậy. Nếu bác không thấy phù hợp coi như bỏ qua giúp em. Trân trọng bác  

Hình như chưa có thẻ nào của VN chơi được Apple Pay?  

Thế mới buồn, lúc xem giới thiệu về Apple Pay, cảm thấy phấn khích dã man . Cảm giác ra cửa hàng chỉ cần đưa cái iphone ra và touch id là thanh toán xong .  

Em hỏi bác DAC cái, không rõ bác có gặp tình trạng như thế này không: Em chạy app Workout, chọn mục Đạp xe ngoài trời. Em đạp xe gần 1h đồng hồ nhưng cuối cùng app Activity báo mục Exercises chỉ là 17 phút (trên 30' đặt ra). Ngay cả Run outdoor cũng kiểu như vậy, tập cả tiếng nhưng nó báo chỉ hơn chục phút. Thành ra em không đạt được mục tiêu đề ra (30')!  

Ko hiểu, mình đi tập golf, quật 100 phát nó đã báo là đạt goal rồi Thực ra goal đó hình như nó căn theo lượng calories tiêu tốn chứ ko hẳn là số phút hay sao đó. Phần này mình chưa để ý kỹ nên chỉ trả lời bạn được vậy thôi  

Phần calories thì em vượt xa mục tiêu nhưng phần Exercise tính theo phút tập luyện thì không đạt!  

Không thấy cái mail notification có chữ FUSA ah? FPT USA đó bạn. Bác chủ topic cũng đang xây dựng VN từ nơi khác đó thôi  

bác cho mình hỏi, trên Apple watch có trả lởi tin nhắn bằng giọng nói tiếng Việt được chưa ?  

A cho e hỏi bề rộng cổ tay a chỗ đeo đồng hồ là bao nhiêu cm ạ  

ha, ko rõ bạn hỏi với mục đích gì vậy, với tay mình là 16,5 cm  

Tay nhỏ thì cứ đeo cái AW 38mm thôi, mình cũng đeo con này, thật ra cảm giác cũng hơi nhỏ vì bàn tay mình lại to  

Tren you tube thay no thu nghiem deo aw boi binh thuong ma bac?Aw duoc thiet ke khong vo nuoc  

Thật ra em cũng thích đi bơi mang aw nhưng vẫn ghê ghê, có xem mấy cờ-nhíp trên Youtube thấy bơi đc, tuy nhiên Apple khuyến cáo chỉ đc 30phut thì phải vậy nên khả năng ngấm nc là vẫn có thể    chưa bít thế nào  

Đúng như bác nói, mua AW thời điểm này đúng là chưa nên vì còn nhiều bất cập như thời lượng pin hay độ dày ... Chắc chỉ dành cho tín đồ apple là chính, nhưng đã trót yêu rồi thì thế nào cũng phải múc thôi  

nhầm r bác ơi,15-18cm là cả dây đấy ạ  

Apple watch chống được nước ở chế độ: Water resistant** ( http://www.apple.com/shop/buy-watch...hite-sport-band?product=MJ2T2LL/A&step=detail ) Bạn đối chiếu vào bảng này nhé ( có thể đi bơi được nhưng oẳng lúc nào không biết nhé )  

3G và wifi luôn on ạ. Mở siri trên điện thoại thì có nút dictation/audio trên aw, dưng mà nó chỉ nhận tiếng Anh mới đau ạ. Đang bí với reply tiếng Việt quá  

Mình vẫn dùng bt nè, kinh nghiệm mình học đc là trả lời tin nhắn bằng tiếng việt đầy đủ dấu trên iphone trc, rùi dùng Aw sẽ nhận tiếng việt ngon  

cũng thấy hấp dẫn, nhưng chưa có đủ tính năng để bỏ tiền ra mua  

Giống m bản 38 cũng bị 1 lần như vậy, tưởng hỏng luôn rùi, reboot lại ngon. M nghĩ chắc bị crash  

Bạn sử dụng như thế nào để AW nhận tiếng việt vậy, mình sử dụng ra toàn tiếng anh không.  

Mình đọc tiếng việt thấy nó ghi bình thương à, viết tin nhắn đó nha bạn chứ ko pải dùng Siri bằng tiếng việt.  

Đúng rồi. Mình đã tìm được rồi, phải để cho AW nó đồng bộ thì nó mới hiểu cho sms tiếng việt. Cám ơn bạn nhé.  

Bao nhiêu tiền một cái vậy  

Bản rẻ nhất Apple Watch Sport 38mm, giá tầm 9tr2 đó bạn.  

cho mình hỏi sử dụng digital touch như nào vậy.thấy họ vào mục contac thì có 3 phần là gọi điện,digital touch,nhắn tin.mà mình ko có digital touch  

Digital touch chỉ có khi người nhận cũng dùng Apple watch  

Dây này bác mua ở đâu bao nhiu thế  

Dây này mình mua bên TQ, đang sử dụng thấy ok, giá 2 củ bạn à.  

Mình mua giá 2 củ bạn à. Up thêm hình bạn xem nè  

Nếu bạn đã update lên watchOS 2.0 thì force touch vào biểu tượng cái mic khi reply message sẽ cho phép chọn ngôn ngữ nhé  

e nó <3 pin sài xũng 2 ngày á  

Mình vẫn trả lời tin nhắn qua watch bằng giọng nói với tiếng Việt OK. Bản watchOS mới còn cho chọn ngôn ngữ ngay trên đồng hồ mà (bấm giữ hình cái mic)  

Bạn để ngôn ngữ Tiếng Anh hay Tiếng Việt.  

Ngôn ngữ hiển thị ko ảnh hưởng đến ngôn ngữ để nhận dạng tiếng nói  

Chuyển qua TV AW báo không đọc được chính tả. Đã thử 1 ngày vẫn vậy, nên chuyển lại tiếng anh.  

Cái đồng hồ mình người ta gọi điện tới không hiển thị tên không biết mấy bạn ở đây có ai bị giống vậy không  

Được sử dụng công nghệ cao thì thich thật, có điều là chưa có điều kiện để dùng  

Thị trường smartwatch hôm nay có thêm một sản phẩm đến từ Ấn Độ mà cụ thể đó là hãng Titan. Tuy nó lạ nhưng vì nó đẹp và có kiểu dáng lạ mắt nên cũng đáng để chúng ta biết đến và tìm mua nếu muốn. Đây là Titan JUXT Pro, một chiếc smartwatch không chạy trên Android Wear nhưng có đầy đủ các tính năng thường có của một chiếc smartwatch, có màn hình cảm ứng nền IPS, viền bezel to nhìn rất mạnh mẽ, phím bấm to, chống nước 30 mét, dây da và tương thích với cả Android lẫn iOS. JUXT Pro sử dụng hệ điều hành riêng của hãng Titan nên bạn sẽ không thể cài thêm app từ Play Store. Nhưng may mắn là hãng đã trang bị sẵn nhiều mặt đồng hồ để người đeo thay đổi cho bớt nhàm chán. Đồng hồ có kích thước 49,5 x 50,2 mm, dày 15,2 mm, nếu tính từ lug trên đến lug dưới là 57 mm. Mặt đồng hồ tròn đủ 360 độ, có cảm ứng, dùng tấm nền IPS, độ phân giải 360 x 360, mật độ điểm ảnh 278 ppi và được bảo vệ bởi mặt kính cường lực Gorilla Glass 3. ​Cấu hình của JUXT Pro: chip hai nhân 1 GHz, 512 MB RAM, bộ nhớ trong 4 GB, tương thích với Android 4.4+ và iOS 8+. Đồng hồ có thể nhận mọi thông báo từ điện thoại bao gồm cả email, tin nhắn, cuộc gọi, WhatsApp, lịch. Kèm theo đó là các app cơ bản như Music, Weather, Find Phone, Camera, Converter, Stopwatch, Timer, Alarm, Safety và Fitness. Bạn có thể dùng đồng hồ để điều khiển nhạc và camera trên điện thoại. App Safety có chức năng gửi vị trí hiện tại của người đeo đến điện thoại của bạn bè hoặc người thân nhằm mục đích thông tin an toàn. Dung lượng pin của JUXT Pro là 450 mAh, thời gian sử dụng theo hãng cho biết là 36 tiếng chỉ với một lần sạc và sạc đầy trong vòng 70 phút. Titan JUXT Pro có hai màu Matte Black hoặc Silver Grey, giá sau khi quy đổi vào khoảng 345 USD, đặt mua tại đây. ​ Theo Android Authority​  

Thấy hơi thô nhỉ ?  

Pin 36 tiếng thì ngày nào cũng phải sạc rồi.  

278ppi dự là rỗ lòi mắt. Mà thôi giá rẻ bù lại  

đang hóng 1 em có camera.  

Mua Gear s2 ngon hơn chứ bác.  

làm đồng hồ truyền thống mà chơi hẳn sang Smart watch thế này :v Mua T-Touch của Tissot or Smartwatch của TAG Heuer thì sang hơn  

Nhái movado bold nè  

Sam thi có sao đâu, nó đẹp chất lượng hơn mấy con khác kể cả AW đấy bác.  

Trông sao sao ấy nhỉ  

đẹp nhưng giá chát bỏ mợ, giá này tầm 100$ thì quất )  

đâu ra con hàng tàu đc phong làm best sw vậy, seeding vừa thôi, LG Urbane 2nd LTE còn chưa dám nhận, ChịNá đừng từ phong như vậy nhé.  

Vậy anh dùng đt gì? ) Đã tháo những linh kiện Samsung sản xuất khỏi bo mạch chưa =))  

Ồ. Chuyên gia tổng hơp đây rồi. Chắc tổng hiwpj hết trong làng phải ko. LG LTE ăn cắp thiết kế các hãng khác đê tiện thật. Có mặt tròn mà cũng đi copy. Huawei china sáng tạo thật...  

Mình Post lại bài Review nhỏ của mình về chiếc vòng tay thông minh Dfit (Bài trước bị xóa do vi phạm nội quy) Như anh em đã biết thì hiện tại đang có 1 số chiếc vòng đeo tay thông minh giá rẻ rất được ưa chuộng, điển hình là Miband 1s & I5 Plus. Hôm nay mình giới thiệu đến anh em 1 chiếc vòng đeo tay mới, có tên gọi là Dfit do hãng DIDO sản xuất tích hợp những tính năng mà chiếc Miband 1s (không có màn hình) & Vòng đeo tay thông minh I5 Plus (Không có đo nhịp tim) còn thiếu. Trước hết mình giới thiệu qua 1 chút về thông số kỹ thuật của em Dfit này: Tên gọi: Dfit. Hãng SX: DIDO Trọng lượng: 0.33 kg. Kích thước: Dài (23 cm) - rộng (2.1 cm) - Dày (0.8 cm) Chống nước IP67. Tự động đo và hiển thị: + Nhịp tim. ( khả năng đo nhịp tim liên tục với độ chính xác khá cao) + Cuộc gọi đến, tin nhắn. + Quản lý giấc ngủ. + Đo số bước chân, quãng đường di chuyển, lượng calo đã tiêu thụ. + Báo thức. + Quản lý thời gian ngồi. + Hiển thị ngày tháng, thời gian. + Thông báo ứng dụng. Thanh toán NFC. Pin 80 mAh (Dùng tầm khoảng 5 ngày). Có sạc nhanh. Tương thích với cả Android lẫn IOS. Có tiếng Anh vs tiếng tàu (Không có tiếng việt). Điều chỉnh thời gian sáng của màn hình theo ý thích (Từ 3s đến 255s) Mình đi thẳng vào hình ảnh trên tay em nó luôn. Khi mua máy thì được tặng kèm miếng lót chuột + đế đỡ đt bằng cao su + túi đựng Dfit chống va đập: ​Phụ kiện bên trong máy gồm có: Máy + sạc + sách hướng dẫn sử dụng (kèm link tải app bằng mã Qrcode) + Chứng nhận QC Pass: ​ Về thiết kế: Không xét về giá cả thì bản thân mình đã dùng qua Miband 1s, tiếp xúc với I5 Plus thì mình đánh giá thiết kế em này đẹp, hơn hẳn 2 em kia về các chi tiết (Miband được đánh giá là thiết kế tối giản, tinh tế). Bản mình có trên tay là bản màu đen, màu đen của màn hình rất sâu và liền mạch với màu đen của dây đeo, tuy màu của dây đeo có nhạt hơn 1 chút nhưng không đáng kể. Phần tiếp giáp giữa màn hình và dây đeo chỉ có 1 đường kẻ rất nhỏ, nhìn không có khác biệt. Với màu sắc này nhìn tổng thể thì em Dfit rất nam tính và lịch lãm. ​ Màn hình của em này là 0.66", 2 mép được bo tròn và liền mạch với cả dây đeo. Đối với em vòng tay Dfit này mình cũng rất thích nó ở 1 điểm, đó là dây đeo, được làm bằng cao su nhưng cầm nó trên tay và đeo vào cảm giấc rất mịn màng, rất mượt. Kích thước dây đeo cũng là 1 điều khiến mình khá lăn tăn khi mua em nó về, bởi tay mình rất nhỏ Dùng qua em miban 1s thì vòng tay có hơi lỏng, nhưng em Dfit này thì lại khác, rất vừa tay: ​ Thiết kế em Dfit này là thiết kế liền mạch, màn hình không thể tháo rời khỏi dây đeo. Mỗi khi sạc thì phải để nguyên cả dây lẫn mặt đồng hồ để sạc - Cái này đối với 1 ae có thể ko thích nhưng mình thì rất ưng, vì mỗi lần tháo ra là có thể ko bao giờ tìm lại được dây đeo Cảm biến nhịp tim được đặt ở phía sau mặt đồng hồ, cùng với đó là 3 chấu sạc như hình dưới: ​ Còn đây là cách thức sạc, 2 mặt bên trong của sạc được lót bằng 2 tấm xốp cùng màu giúp màn hình ko bị xước xát khi kẹp sạc vào để sạc: ​ Về tính năng: Có thể nói em Dfit này tổng hòa tính năng của 2 em Miband 1s và I5 Plus đang rất hot hiện nay Thông số kỹ thuật là màn hình OLED 0.66" có cảm ứng. Màn hình sẽ hiển thị các trạng thái khác nhau như: Thời gian, nhịp tim, số bước chạy....Nếu bạn muốn chuyển đổi từng màn hình 1 thì chỉ cần chạm nhẹ ở góc dưới màn hình là nó sẽ chuyển ngay sang màn hình thông báo khác ngay. Chắc nhiều bạn sẽ thắc mắc độ nhạy của em màn hình này như thế nào: Mình đã thử ngâm nước em DFIT này và thực hiện vuốt ngay trong nước, cảm thấy rất trơn tru, ko có độ trễ so với việc vuốt khi không ngâm nước. ​ Các tính năng như: - thông báo cuộc gọi đến: khi có cuộc gọi đến thì màn hình rung mạnh và hiển thị lên số người gọi chứ không hiển thị tên người gọi mặc dù đã lưu. - Thông báo tin nhắn: Màn hình hiển thị icon thông báo và rung khi có tin nhắn đến, không hiển thị nội dung tin nhắn. Các thông tin của người dùng như Số bước chân, quãng đường đi được, số calo tiêu tụ, nhịp tim...đều sẽ được tự động hiển thị lên trên màn hình của em DFIT này mà không cần quan tâm có đang kết nối với điện thoại hay ko Nhịp tim, số bước chân hay calo tiêu thụ sẽ được hiển thị liên tục 24/24 giờ mà ko bị ngắt quãng, ko cần tác động vào phần mềm Rất phù hợp với các bạn hay tập thể dục và hay di chuyển. ​ Nhịp tim sẽ được đo tự động, không cần kết nối với phần mềm. Khi bạn kết nối vs phần mềm trên đt, các chỉ số nhịp tim sẽ được tính toán để đưa ra các thông số như: Nhịp tim thấp nhất - nhịp tim trung bình - Nhịp tim cao nhất: Với chuẩn chống nước IP67 thì ae tha hồ ngâm nước, tắm giặt hay đi bơi mà không sợ hỏng. Các tính năng khác như báo thức, thông báo ứng dụng, quản lý giấc ngù, đặt chỉ tiêu bước chạy hay quãng đường chạy đều có mặt đầy đủ và hoạt động rất tốt. ​ Bênh cạnh đó thì em Dfit này có thêm 2 tính năng mới đó là quản lý và thông báo thời gian ngồi (Tránh ngồi lâu ) hay thanh toán bằng NFC. Mình gửi đến anh em bảng các tính năng chi tiết: Các sản phẩm và các Hệ điều hành tương thích: Em Dfit này có thời lượng pin 80 mAh, dùng được từ 5 - 6 ngày cho khoảng 30p sạc đầy. Màn hình OLED có thể điều chỉnh được thời gian hiển thị bằng phần mềm tùy theo nhu cầu của ng sử dụng ( 3s - 255s) để tiết kiệm pin. Mình tóm tắt qua một số ưu điểm của em nó: - Thiết kế đẹp, nam tính, lịch lãm cho nam giới và nhẹ nhàng cho nữ giới - Tính năng đa dạng, phong phú, hữu ích. - Không phụ thuộc quá nhiều vào phần mềm nhờ màn hình hiển thị liên tục và tính năng đo tự động. - Kích cỡ phù hợp cho mọi đối tượng, mọi kích cỡ cổ tay. Dây đeo mịn màng, êm tay khi đeo. - Chuẩn chống nước IP67. - Giá thành tốt. - Pin chấp nhận được với một em vòng tay có màn hình OLED hiển thị màu. - Có 4 màu cho anh em lựa chọn: Đen - Trắng - tím - hồng. - Màn hình OLED có thể điều chỉnh được thời gian hiển thị bằng phần mềm tùy theo nhu cầu của ng sử dụng ( 3s - 255s) để tiết kiệm pin. - khả năng đo nhịp tim liên tục với độ chính xác khá cao. Nhược điểm: - Không hiển thị tên ng gọi, chỉ hiển thị số. - Không hiển thị nội dung tin nhắn. Mọi thông tin liên hệ về SP vui lòng inbox Mình gửi đến anh em một số hình ảnh thực tế của em nó để anh em có quyết định chính xác hơn khi mua hàng mà ko bị lừa tình ​  

khó xước bác nhé, có lắc tay xem giờ bác ạ. Hiện mới update firmware nên xem đc nội dung tin nhắn bác nhé  

Dùng có khó ko b? Mình đang quan tâm con này, thấy có vẻ hơn miband 2  

con này pin kém hơn miband 2 bác ạ, do hiển thị nhiều nội dung hơn. màn hình to hơn chút, đo tự động chuẩn hơn miband 2 bác ạ  

App thì có tiếng anh, k có tiếng việt nhưng cũng đơn giản, bác saerch app Hplus watch bác nhé  

Khi nào hiện tên người gọi thì ngon . Chắc lúc ấy sẽ mua  

Hiển thị tên ngon lành bạn ơi. cái quan trọng là chạy ngoài đường có điện thoại đến mình xem được ai gọi thế mà màn hình nó hiển thị ngoài trời kém quá.  

COn này không tăng được độ sáng màn hình. còn nó tự động sáng khi lắc tay. chỉ có thể cài đặt thời gian hiển thị thôi.  

Polar M600 được trang bị không phải một mà tới sáu đèn LED đo nhịp tim để tăng độ chính xác, tích hợp GPS/GLONASS để định vị quãng đường, bộ phần mềm hướng dẫn luyện tập chi tiết cùng với pin lên tới 2 ngày. Đối tượng mà nó nhắm tới chính là những người thường xuyên tập luyện thể dục thể thao cần có một chiếc smartwatch GPS với độ chính xác cao và đáng tin cậy. Không như những chiếc Android Wear thông thường chỉ mang tính đa nhiệm và phụ thuộc nhiều vào app, Polar M600 có thể hoạt động độc lập hơn và sẽ hỗ trợ bạn đầy đủ về mặt hướng dẫn tập luyện, theo dõi các chỉ số và giúp bạn cảm thấy an tâm hơn nữa với tiêu chuẩn chống nước IPx8 cho phép vừa đeo vừa bơi dễ dàng. ​Thông thường những chiếc smartwatch có chức năng đo nhịp tim chỉ có khoảng 1, 2 hoặc 4 đèn LED ở bên dưới dùng để đọc nhịp tim ở cổ tay. Còn với Polar M600, hãng trang bị tới 6 cái đèn LED và một thuật toán đặc biệt giúp nó đọc nhịp tim chính xác hơn và không cần người đeo phải đeo thật sát cổ tay mới đo được. Polar M600 tích hợp định vị GPS song song với định vị GLONASS dùng để hỗ trợ cho các bài tập luyện ngoài trời ví dụ như chạy bộ, bơi lội. Giúp nó đo được chiều dài quãng đường, vận tốc di chuyển cũng như lưu lại toàn bộ hành trình mà người đeo đã đi qua, thích hợp cho những chuyến leo núi và chạy bộ đường dài. ​Bộ phần mềm Smart Coaching và Activity Prompts được trang bị sẵn ngoài việc theo dõi các thông số, chúng còn đưa ra những lời nhận xét về kết quả luyện tập của người đeo, thống kê kết quả theo ngày, tuần và tháng để người đeo có một cái nhìn tổng quát nhất về những bài luyện tập của họ. Hoặc nếu bạn không biết tập từ đâu, tập như thế nào thì trong đồng hồ cũng đã cài sẵn nhiều chương trình tập khác nhau từ thấp đến cao để bạn tập theo. Và hãng cũng khẳng định M600 có thể hoạt động đến hai ngày chỉ với một lần sạc và kết nối với Android, nếu dùng với iPhone thì pin chỉ được một ngày. Hoặc nếu dùng làm GPS Tracking thì đồng hồ sẽ chạy liên tục được 8,5 tiếng, tương đối đủ cho các chuyến đi dài. Tại Mỹ, giá Polar M600 là 330 USD. Cấu hình Polar M600: Hệ điều hành: Android Wear Chip xử lý: Mediatek MT2601, hai nhân 1.2 GHz Màn hình: cảm ứng, 1.3", 240 x 240 pixel, mặt kính cường lực Gorilla Glass 3 Tiêu chuẩn chống nước: IPx8 RAM: 512 MB Bộ nhớ trong: 4 GB, có thể sync nhạc từ Play Store và nghe qua Bluetooth, không cần dùng điện thoại Pin: 500 mAh Màu: Black, White ​ Theo Engadget​  

em này nice, thiết kế giống Gear Fit 2 mà dùng được với iOS nhưng giá cao quá (  

Nhìn như mấy con Gear đầu của Sam nhỉ  

cảm giác như fitbit suger 2 , chạy android wear thì hơi kì cục quá , vòng thể thao đâu cần chạy cái hđh không liên quan này ta không liên quan mà anh em nào quan tâm smartwatch thì tham gia hội smartwatch việt nam giao lưu chia sẻ này nha : https://www.facebook.com/groups/smartwachvietnam/  

Bác chấp nhận cho nó thò cây kim ra đâm một nhát vào tay thì người ta làm cho  

ủa, mắc mớ gì kết nối android dc 2 ngày, mà ios chỉ 1 ngày, ngộ nhỉ  

Con này chụp ảnh lên thì đẹp còn không biết thực tế ngoài đời thế nào. Vì trông nó có vẻ to quá, hợp với người tay to hơn  

Khuyên bác nào mua để tập thể thao thì nên lựa những thằng chuyên môn như misfit.  

Đang chờ em TomTom này về, nhiều tính năng hơn mà giá bằng nửa em Polar  

Giá này nhiều em ngon hơn  

Em chỉ ngó vì tò mò cái giá, em chỉ cần miband 2 là đủ dùng.  

Cái Garmin em thích dùng lắm nhưng app connect mobile của nó làm cẩu thả quá. Bên fitbit hiện tại em dùng mỗi con blaze là có nhiều chức năng nhất thôi. Mặc dù chỉ có 2 đèn laser cảm biến nhịp tim nhưng đo quá chuẩn luôn.  

Nó có cây kim thụt ra thụt vô đâm bác lòi huyết thấy mợ luôn )))  

Dạ dạ em sẽ nghi nhớ. Lần sau sẽ không dám mua Android nữa cho nó chít mịa nó lun.  

Thế thì bạn thích con Garmin nào thì mua nó về rồi tải app Connect của nó ngay bây h đi. Phiên bản hiện tại trên iOS là 3.8.2 xài với Vivosmart HR fw 3.30 mình thấy tương đối ổn ko lỗi lầm gì nghiêm trọng.  

Đen nỗi chỗ mình họ chưa bán vivosmart HR+. Chứ cái HR cũ pin chán lắm. Con đấy pin đánh giá trên the verge 1 tuần cơ nên là tiếp tục mua fitbit blaze dùng mất rồi. Pin cũng khá trâu được gần 5 ngày.   

Có khi bạn bật Bluetooth 24/7 nó mới ngốn pin như thế. Dùng bt điều độ chút thì thời lượng pin sẽ khá hơn nhiều. Smartphone & laptop cũng thế thôi. Bật bt để lâu cái nào chả nóng ran & tốn pin. VHR+ chỉ khá hơn chỗ có thêm cái chip GPS tích hợp vào, mấy cái tính năng còn lại toàn là thêm phần mềm vô cho nó màu mè thôi. Mà pin VHR+ thì nhỏ như hạt đậu nên GPS chỉ trụ đc max 8 tiếng. Đã xác định là chú trọng vào chạy bộ hay điền kinh thì ráng thêm ít tiền nữa quất hẳn con Forerunner 235 về kìa cho sướng.  

Cái đó thì lại đắt quá. Mình mới quay về fitbit rồi nên chắc dừng ở con này luôn. Hàng fitbit giao diện tốt mà trực quan hơn. Con mình dùng bluetooth cả ngày cũng không tốn lắm. Connect với iOS máy có ngốn pin mấy đâu. Tưởng nếu dùng fitbit thì add email vào app kết bạn. Haizz từ đầu định mua hẳn con vivoactive ấy nhưng cuối cùng thấy chả cần thiết lắm.   

Garmin tuy phần mềm hơi cẩu thả nhưng vẫn hơn Fitbit về chất lượng phần cứng đặc biệt ở khoản chống nước. Xài lâu dài thì phần cứng vẫn quyết định nhiều hơn. Sau này bạn có quyết định chạy bộ hay điền kinh cự ly dài thì nên chuyển qua Garmin & giày Nike Lunar Glide / Zoom. Mình ko xài Fitbit nhưng có xài Strava để tải kết quả vận động thể thao từ Garmin Connect Mobile lên. Nếu bạn cũng xài Strava thì comment cái mình add vô list.  

Gảmin khoản chống bụi hay bơi lội dưới nước là vô địch rồi. Mình thì lại không xài strava để tập chạy mà lại dùng fitstar để tập thể dục hàng ngày. Hàng ngày chủ yếu cố gắng vận động cơ thể vì thấy mình hơi lười thôi. Lâu lâu mới có người am hiểu mảng fitness tracking này. Thanks nhé. Tiếc quá là chuyển sang fitbit dùng rồi chứ không thì.   

Đánh giá Miband 2 ​Chào các bạn, như có thể thấy Miband 2 hiện tại vẫn rất rất HOT và chưa có dấu hiệu hạ nhiệt nào. Trên Lazada giá bán đang dao động từ 765.000đ (nếu có dùng mã giảm giá) hoặc lên đến 1.250.00đ. Giảm giá Cần Thơ đã tổng hợp mã giảm giá vào link giá rẻ nhất cho các bạn tham khảo và đặt mua. Dự đoán giá của Miband sẽ vẫn còn cao trong tháng 6 và tháng 7. Xem đánh giá Miband 1S ở bài viết bên dưới...​ Đây sẽ chỉ là phần đánh giá sơ của mình sau một thời gian sử dụng Miband 2, khen có, chê có. Khen là Xiaomi đã biết lắng nghe người dùng khi trang bị một màn hình OLED hiển thị và một nút cảm ứng. Điều tuyệt vời nhất là bạn đã có thể xem các thông số như bước đi, quãng đường đi được hoặc đo trực tiếp nhịp tim trên Miband 2 mà không thông qua điện thoại. Một nâng cấp cực kì đáng giá cho những ai đã sử dụng Miband 1 hoặc Miband 1S. Dung lượng pin được tăng lên đến 70mAh, cho phép bạn dùng đến 20 ngày không cần sạc. Tuy nhiên với thời lượng dùng nhiều như mình thì chỉ trụ được khoảng 10 – 15 ngày, đã rất khủng trong thế giới vòng đeo tay theo dõi sức khỏe. Ngoài ra, Miband 2 đã có thể báo rung tin nhắn, app thứ 3 như Facebook, Twitter,… mà không cần phải jailbreak, nhưng những ứng dụng khác như Zalo, Messenger vẫn chưa thể chọn được. Ở những máy Android thì đã dùng bình thường, và tất nhiên là đầy đủ tính năng. Điểm chê là Miband 2 được quảng cáo là có màn hình chống trầy, chống bám vân tay nhưng không thể thể hiện được. Vừa đeo khoảng 1 ngày thì những vết xước dăm đã bắt đầu xuất hiện và dấu vân tay vẫn xuất hiện, dù không dày đặc, vẫn chấp nhận được. Ngoài ra, màn hình không hiển thị tốt ngoài trưa nắng cũng là điểm trừ của Miband 2 tới thời điểm hiện tại. Ngoài ra, một số anh em Android gặp lỗi không thể thông báo khi có tin nhắn mặc dù đã bật trong Mifit, tuy nhiên chỉ là thiểu số và có người sửa được, có người không. iOS có vẻ ổn định hơn nhưng không nhiều tính năng bằng Android.  

Đánh giá Miband 1S có đo nhịp tim ở bài #2 bên dưới​ Mấy hôm nay thấy nhu cầu mọi người với Miband nhiều ghê gớm và cũng nhân dịp nhận được vòng Miband mua của Xuân Vũ thì mình viết vài dòng tâm sự này cho các bạn nào chuẩn bị mua Miband nhé. * Mọi người trước khi mua có thể join nhóm trên Facebook để hỏi đáp nhanh nhất: https://www.facebook.com/groups/mibandvietnam/ Vì mình không có máy chụp ảnh tốt nên không chụp lại Miband ngoài đời. Tuy nhiên thì những hình screenshot đều là của mình, cho các bạn yên tâm. Miband là gì? ​ Miband là vòng đeo tay theo dõi sức khỏe của Xiaomi, một tập đoàn lớn từ Trung Quốc. Miband có các tính năng chính là theo dõi bước đi, theo dõi giấc ngủ, báo thức, thông báo nhờ tính năng rung của thiết bị. Điện thoại nào dùng được với Miband? Những máy Android hỗ trợ Bluetooth 4.0 và iPhone 4S trở lên Vòng đeo tay Miband giá bao nhiêu? Giá Miband tại Việt Nam khá mềm, chỉ gần 500.000đ là chúng ta đã có một vòng đeo tay chất lượng rồi. Đây là bài đánh giá của mình sau 9 ngày sử dụng Miband. Mua Miband ở đâu? Nhiều lắm, các bạn có thể đặt hàng ở AliExpress, khoảng gần 420.000đ hoặc mua ở Xuân Vũ, chỉ 450.000đ nhận hàng sau vài ngày thôi. Giờ có Miband bản 69, chỉ khác là LED một màu trắng. Khoảng tầm 300k, nhập code giảm giá của Lazada nữa là ngon. Link http://goo.gl/aGn1JN Vì là lần đầu tiên tiếp xúc với vòng đeo tay thông minh nên mình chỉ nói sơ qua, cộng với những phần mềm cần thiết và cách sử dụng chúng. Chất lượng hoàn thiện Xiaomi Miband có hai phần chính, vòng nhựa đeo tay và Miband, thứ quan trọng nhất, ghi lại toàn bộ quá trình hoạt động của bạn 24/24. Dây nhựa khá mềm, ôm tay và không có cảm giác khó chịu khi đeo. Các nút dính của vòng tay cũng rất chặt, nếu là lần đầu sử dụng, chắc chắn các bạn sẽ rất khó khăn khi gắn vào. Phần ôm Miband của vòng nhựa rất chắc khi gắn Miband vào, và cũng rất khó khăn nếu là lần đầu sử dụng. Cách gắn Miband vào dây: Gắn đầu có chuôi sạc vào trước, sau đó đẩy mạnh Miband xuống dưới là được. Điều chỉnh dây để Miband vừa khít với dây cho đẹp. Cách gỡ Miband khỏi dây: Đẩy đầu không có chuôi sạc từ phía dưới lên trước. Sau đó có thể gỡ rất dễ dàng. Miband có tiêu chuẩn chống nước IP67 nên mình có thể thoải mái đeo vòng 24/24 dù là đi tắm, ăn uống, rửa chén ... mà không sợ vô nước. Đôi khi nước có thấm vào bên trong vòng ôm. Cảm giác đeo Như mình đã nói, do làm từ nhựa nên cảm giác đeo vòng khá thoải mái, không nặng. Cổ tay mình nhỏ nên đeo vòng ở nấc 3 thì ôm vừa vặn nhưng hơi khó chịu, được cái là không có cảm giác đang đeo. Nếu ở nấc 4 (rộng hơn) thì cổ tay được nới lỏng ra một tí, đeo cũng dễ chịu hơn. Tuy nhiên nếu đeo quá lỏng thì một là sẽ tuột khỏi tay, hai là nếu có rung do thông báo sẽ không nhận biết được. Ngoài ra nếu ai hay làm việc với máy tính, hay tì tay đeo Miband lên bàn sẽ dễ bị vết tì của các lỗ của dây đeo. Không sao, vẫn không có cảm giác khó chịu ) Đèn thông báo Trên Miband có 3 đèn được làm ẩn, nếu không sẽ khá khó nhìn thấy. Ngoài ra, khả năng hiển thị ngoài sáng không tốt lắm. Đèn sẽ mờ và bạn phải căng mắt lắm mới thấy được. Khi có cuộc gọi đến, Miband sẽ tự động rung đồng thời đèn ở giữa sẽ sáng lên thông báo cho chúng ta biết. Tính năng đếm bước chân, khi bạn đạt được ⅓, ⅔, 100% goal đặt ra sẽ rung lên và sáng lần lượt 3 đèn chớp chớp. Vui vẻ hơn, chỉ cần quơ tay theo kiểu xem giờ đồng hồ thì Miband sẽ hiển thị số đèn tương ứng với mức mà bạn đã đạt được khi đặt goal. Quơ kiểu này khá khó ăn, bạn phải quơ chuẩn, khi đã gần tới mặt thì ngưng 1 - 2s đèn mới hiện lên. Còn lại, các thông báo đều sẽ sáng cùng lúc 3 đèn. Chúng ta có thể tùy chọn cho đèn gồm 5 màu có sẵn là: Xanh dương, cam, xanh lá, đỏ (mà cứ như màu hồng). Với tweak Miband Ultility bên dưới thì có thể chọn nhiều màu hơn, chọn từng màu cho từng ứng dụng riêng biệt. Tính năng đếm bước chân Dng với ứng dụng Health của iOS để so sánh tính chính xác nhưng mình không bật Health vì hao pin nên không so sánh. Tuy nhiên, mình chắc chắn số liệu không chính xác hoàn toàn. Ví dụ như gõ xong bài đánh giá này trong lúc đang đeo thì chắc mình cũng “bước” được thêm 50 - 100 bước nữa. Vài hôm trước đi từ Cần Thơ lên Sài Gòn thì trong lúc ngồi trên xe mình cũng bước được thêm vài trăm bước ) Tính năng theo dõi giấc ngủ Đây là tính năng vui vẻ nhất của Miband. Nếu bạn đeo Miband trong lúc đi ngủ thì ứng dụng sẽ tự tính toán thời gian ngủ của bạn, tính luôn các pha trong thời gian ngủ ví dụ như Ready to sleep (chuẩn bị ngủ), Light sleep, Deep sleep (ngủ sâu), Ready to wakeup (đang nướng, chuẩn bị thức). ​ So với tính năng đếm bước chân thì theo dõi giấc ngủ hoạt động khá chính xác. Những đêm mình cựa quậy vì khó ngủ thì Miband đều ghi rất chính xác. Tất nhiên thời gian chuẩn bị ngủ cũng vậy. Chuẩn bị thức thì chẳng biết sao hôm có hôm không, mình cũng không biết lí do. Tính năng rung thông báo Còn đây là tính năng mà mình thật sự thấy hữu ích khi dùng Miband. Khi có tin nhắn hoặc cuộc gọi đến hoặc bất kì thông báo từ ứng dụng nào mà chúng ta chọn, Miband sẽ rung lên để thông báo chúng ta kịp thời. Tính năng này thật sự hữu dụng khi mình mặc quần đùi, túi quần rất lỏng, điện thoại rung sẽ không hay nhưng có Miband thì đều không bỏ lỡ. Ngoài ra, nếu trong môi trường cần bật chế độ rung, bạn ở xa điện thoại, khi có thông báo về cuộc gọi, tin nhắn thì chúng ta đều biết được. ​ Đối với iOS, Miband chỉ cho phép rung thông báo khi có cuộc gọi đến, và sau 3s khi có cuộc gọi thì Miband mới rung, khá khó chịu. Còn để sử dụng các tính năng như báo tin nhắn, thông báo Facebook thì phải jailbreak và cài thêm ứng dụng Miband Utility mới có thể xài được, và không ổn định tí nào. Những bạn nào đang xài iPhone mà muốn sử dụng nên để ý điều này. Tính năng rung thông báo cuộc gọi rất Ok, còn các thông báo khác thì không ổn định. Thời lượng pin Như Xiaomi tuyên bố là 30 ngày gì đó, mình thấy cũng khá đúng. Do cài tweak nên pin của Miband hao hơn bình thường từ 2 - 5% một ngày và tới ngày thứ 10 này, pin mình vẫn còn hơn 50%. Nếu ai chỉ muốn dùng để rung thông báo cuộc gọi mà không cài tweak thì mình tin rất dễ đạt tới 30 ngày. ​ Thời gian sạc Miband là từ 2 - 3h. Trong khi sạc thì Miband không cập nhật % pin lên ứng dụng đâu. Các bạn cần kiên nhẫn đợi cả 3 đèn thông báo sáng đều là Miband đã đầy pin. Việc đầu tiên cần làm là tải ứng dụng Mi Fit ở kho ứng dụng của máy và cài đặt. Trong lần đầu tiên các bạn sẽ phải tạo tài khoải Mi rồi mới tiến hành pair với thiết bị được. Sau khi tạo tài khoản xong, ứng dụng sẽ yêu cầu bạn bật Bluetooth lên và chờ giây lát để quét tìm Miband. Khi đã tìm thấy vòng Miband, bạn hãy chạm lên vùng có 3 đèn led đó để thiết bị nhận tín hiệu chấp nhận pair. Cách cài Miband Ultility Đối với iPhone đã jailbreak, hãy cài thêm Miband Ultility để có thể tùy chỉnh thông báo mới nhất. Add source http://dkrepo.pigigaldi.com/ vào Cydia Cài đặt bản 0.0.2 nếu đang dùng iOS 8.4 và 0.0.1 nếu đang dùng iOS < 8.4 ========================================================================== Vậy là đã gần 1 tháng Miband Pulse, còn gọi là Miband 1S ra mắt mà VnGeek mới có bài đánh giá dành cho mọi người. Sau vài tuần sử dụng, VnGeek có một số đánh giá sơ qua về phiên bản 1S này, để trả lời câu hỏi Có nên mua Miband 1s không? hoặc Có nên nâng cấp từ Miband 69, 79 lên Miband 1S? Mượn hình tinhte.vn Miband 1S là phiên bản thứ ba của dòng thiết bị đeo tay theo dõi sức khỏe của Xiaomi. Đây là bản cập nhật lớn với chức năng đo nhịp tim mà giá vẫn phải chăng. Ngoài ra, không còn nhiều tính năng đáng chú ý. Vì vậy, Miband 1S nhận được rất nhiều sự quan tâm của mọi người, trong đó có các thành viên của Group Miband Việt Nam. Như đã nói, so với các phiên bản trước, Miband 1S có thêm cảm biến nhịp tim hoàn toàn mới và kích thước dày hơn một chút do cảm biến này. Xiaomi cũng có nói nâng cấp dây cao su cho bền hơn tí, cái này mình chưa xác nhận. Còn lại mình chưa tìm ra khác biệt nào khác cả. Đây là phiên bản LED trắng, không thay đổi màu đèn được, như Miband 69. Đo nhịp tim theo yêu cầu, không tự động. Tuy nhiên, hãy đọc tiếp. Do vậy, chúng ta có thể sử dụng dây cao su của Miband 79 và 69 cho bản 1S này đều được. Tuy nhiên chỉ dây sạc 1S mới sạc được cho bản này (do khác biệt về kích thước). Bên dưới Miband 1S là hai đèn cảm biến màu xanh lá cây có chức năng đo nhịp tim khi đeo vào tay. Cảm biến đo khá nhạy, chúng ta không cần đeo quá sát vào da. Mượn hình tinhte.vn Và như mình đã nói, Miband không tự động đo nhịp tim, mà chỉ đo khi chúng ta mở app Mifit và đo. Tuy nhiên, mình để ý khoảng 15 – 30 phút một lần Miband sẽ chớp đèn đo nhịp tim, đúng bằng khoảng thời gian đo nhịp tim trên app. Dữ liệu này không được lưu vào app hay thông báo gì cả. Đây có thể là chức năng nhằm nâng cao khả năng tính toán thời gian ngủ của chúng ta, hoặc nhiều hơn nữa, Miband vẫn có thể tự động đo nhịp tim, dù cho phần mềm chưa cho phép. Với cài đặt rung khi có cuộc gọi, không báo thức, bật chức năng nâng cao khả năng tính toán thời gian ngủ bằng đo nhịp tim thì mình thấy pin tụt khá nhanh. Bên dưới là thời lượng pin còn lại sau 9 ngày sạc đầy của mình. Pin còn 33% sau 9 ngày sử dụng. Mình nghĩ là do rung báo cuộc gọi chiếm phần lớn. Với giá 16$ tại trung quốc và khoảng 500 – 600.000đ tại Việt Nam, Miband 1S vẫn nằm trong mức giá chấp nhận được khi so sánh với các thiết bị đeo tay theo dõi sức khỏe có tiếng khác. Nếu bạn quan tâm và muốn có chức năng đo nhịp tim kèm những chức năng hay ho của Miband, hãy tham khảo Miband 1S. Bạn cũng có thể đợi khoảng cuối năm để giá rẻ hơn. Nếu bạn quan tâm đến vòng theo dõi sức khỏe giá rẻ nhất, hãy xem qua Miband 69 có giá khoảng 300.000đ tại Lazada. Cao hơn khoảng vài chục ngàn đồng là bản Miband 79 có tùy chọn đèn LED nhiều màu sắc hơn, thích hợp với những bạn muốn xem và phân loại các thông báo bằng màu sắc. Mình thì đã cho Gấu bản Miband 79 và nâng cấp lên Miband 1S, đó cũng là một ý hay khi bạn đem tặng.  

dạo này hình như có trào lưu muốn bán gì đó thì làm bài review sản phầm cần bán thì phải cơ mà miband mới giờ có 400k thôi  

đang xài con này +ip5s . xài để thông báo rung rất hay. nhưng khi có cuộc gọi đến thì rung chừng vài cái hoặc mình lỡ qơ tay là hết run nhìu khi chay xe ko biêt còn khi cài tweak thì báo rung ngon lành cho nhìu ứng dụng nhưng dỡ nhất 1 điểm là ở khoảng time nhất định thì miband với dt ko pair ----> zalo messgenser fb có tin ko run---> phải vào ứng dụng trên dt để nó pair lại rồi run . ko lẽ 30p hay1 t canh vào ung dụng 1 lần     

Nghe nói trong năm nay hoặc đầu năm sau Xiaomi sẽ ra đồng hồ thông mình. Hóng giá rẻ để trải nghiệm  

Mình dùng note 3. Đã đăng nhập được tài khoản xiaomi nhưng mà khi kết nối thì lại hiện ra là ko tìm thấy miband. Trong khi kết nối với các máy khác đều được. Bluetooth của note 3 vẫn hoạt động bình thường. Mình phải làm sao đây  

Bạn thử unpair trước khi pair với em Note 3 đó chưa  

Tại trước đó kết nối mãi ko được nên mới thử các máy khác. Đã unpair rồi mà vẫn ko được. Ko biết bị gì nữa. Mua về mình dùng mà ngta kết nối được còn mình thì ko. Ko lẽ đem tặng ngta chớ  

Mình tìm thử, có vẻ Note 3 hay S4 lên Android 5.0 sẽ dính lỗi này. Bạn chịu khó làm theo các cách trong diễn đàn này thử http://en.miui.com/thread-85584-1-1.html Nhớ là unpair với các máy đã kết nối trước đó  

Mình tìm thử, có vẻ Note 3 hay S4 lên Android 5.0 sẽ dính lỗi này. Bạn chịu khó làm theo các cách trong diễn đàn này thử http://en.miui.com/thread-85584-1-1.html Nhớ là unpair với các máy đã kết nối trước đó  

Ừm, nghe chừng là sẽ có đo nhịp tim nữa. Cơ mà miband ở VN cũng ít người xài roài, mình mua về là đánh giá ngay mà  

Thanks. Nghe nói dây của con Miband này dễ bị trầy lắm đúng kô  

Mình thấy bình thường mà. Android còn đỡ, có app thông báo khi có thông báo trên điện thoại. iOS phải jailbreak mà hoạt động không ổn định nữa, em gỡ ra rồi  

vòng đeo sức khoẻ thì fitbit là ngon nhất, dưng cũng đắt nhất  

cho e hỏi là cái theo dõi giấc ngủ có phải bật gì ko ạ mà đi ngủ e tắt bluetooth đi thì nó ko hoạt động :s  

Đeo vòng mà ko coi giờ được là thiếu xót lớn của mi band, chờ ver 2.  

Miễn là chạy đc ứng dụng MiFit: https://itunes.apple.com/us/app/mi-fit/id938688461?mt=8 Mi Fit on the App Store Read reviews, compare customer ratings, see screenshots, and learn more about Mi Fit. Download Mi Fit and enjoy it on your iPhone, iPad, and iPod touch. itunes.apple.com Nên của bạn đc, tuy nhiên có IP 5 thì tốt hơn  

Đc chứ, vì dữ liệu hoạt động lưu hết trong cái vòng, khi nào kết nối với đt qua Răng xanh thì mới đc đồng bộ vào  

Được, bạn không kết nối bluetooth khoảng 1 tuần cũng được. Tuy nhiên đừng để quá 1 tuần nhé Mua con khác thôi, Miband chỉ là vòng theo dõi sức khỏe giá rẻ thôi. Hình như cũng có tin đồn Xiaomi ra smart watch mà chưa thấy.  

bạn ơi, hỏi lại vì mình chưa rõ, giả sử mình kết nối bluetooth cài đặt báo thức 6h sáng cho con miband này, sau đó tắt bluetooth điện thoại đi: thì 6h sáng nó có báo thức cho mình không? và những sáng ngày sau nữa nó có báo thức cho mình ko bạn? (không kết nối bluetooth với phone nhé)  

Xót lòng cái giá 450k. Mình mua ở có coupon nên giá chỉ có 290k =))) Chính hãng luôn nhé  

nếu kết nối liên tục để nhận thông báo tin nhắn/cuộc gọi/fb noti/fb mes v.v... thì pin trụ được bao lâu nhỉ ?  

Khoảng 20 ngày Còn điện thoại thì tùy, nhưng vì là bluetooth 4.0 nên cũng không hao mấy đâu  

thế cũng ổn  

Quên nói về tầm phát sóng Miband và các dòng khác mình nghĩ đều như vậy. Lỡ để quên điện thoại trên lầu, ngồi tầng trệt gõ lap thì vẫn rung ổn định, biết ngay là có  

trước đây mình từng dùng Sony SW2 và kết nối 24/24 thế rồi,cũng bt ko có gì phải phát điên cả )  

Kết nối thì chỉ tốn pin đt là chính chứ pin Miband thì chắc ko ảnh hưởng mấy, vì cái bluetooth của nó bật 24/24 thì phải. Có cái là mình ko rõ nguyên lý nó đo giấc ngủ thế nào mà khá chính xác, ít nhất là thời gian mình bắt đầu đi ngủ, thức dậy và dậy giữa chừng. Đo bước chân thì có vẻ ko chính xác cho lắm  

Mình bị tình trạng ko tim được thiết bị là sao mọi người đang sài androi kitkat 4.4. trước sài cái lúa mì 430 win 10 thì ngon lành tới đỏi điện thoại mua cái mới luôn thì bị. mình lấy mấy cái điện thoại khác hđh android luôn mà ko có cái nào nhận hết.  

các bác cho hỏi miband của e ko theo dõi đc giấc ngủ, tỉnh dậy nó báo không có dữ liệu đêm qua???  

Mình bị giống y chang bạn kia, ko theo dõi giấc ngủ được, mình thấy có 2 bản 69 (với) và bản 79 (cũ), mình check thử thì của mình bản 69. Do phiên bản 69 chăng? Tiện đây cho mình quảng cáo cho bác nào muốn mua miband trên lazada (đang có giá tốt) http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-thong-minh-xiaomi-miband-1191495.html Giá lazada hiện giờ là 319, bác có thể mua 2 cái xong nhập code này giảm 120k nhé: AMB4ccfg0 Tổng của 2 cái miband sau khi nhập code (ko tính ship tỉnh) là 518k Cái miband dư brand new bác bán đi cũng lời chán P/S: cách nhập mã lazada: http://www.lazada.vn/huong-dan-su-dung-voucher-giam-gia/  

69 thì ngủ nghê sao đc  

Sao có người nói được, có người ko là sao Mình thì nghĩ là do lỗi phần mềm, mới check bên forum Xiaomi bọn nó la ầm lên vụ đó từ đầu năm  

Trên web chính thức họ ghi vậy thôi  

Ngây thơ hết sức vu vơ ! Thế 69 ngộp thở như vậy sao ngủ ????  

bác nào cần mua đồ xiaomi chính hãng giá rẻ mời qua topic dính của em https://nhattao.com/threads/cuonglu...99-3300k-rn2-999-3800k.4297183/#post-51948431 đảm bảo hàng chính hãng , phát hiện hàng nhái đền gấp 3 nhé  

Có cách nào chỉnh màu đèn cho miband 1s không các bác? Miband 1s của em chỉ hiện mỗi 1 màu trắng.Giúp em với!  

Chắc đ/c mua bản đời 1 mã 69 rồi, loại này chỉ có 1 màu thôi  

Có bác nào trên tay e đời 2 chưa. Ko biết cái dây đeo có khá hơn cái đời 1 kô, và có lắp vừa đời 1 vào ko nhỉ  

Tính mua mi band mà lụm được em Nabu X này giá rẻ , xài thấy rất đáng tiền ,chất liệu cao su rất tốt, đeo vào nhìn cực chất , đo giấc ngủ chuẩn xác , rung mạnh , và rung cuộc gọi đến khi mình bắt máy mới thôi ,đèn thông báo sáng rõ, pin cũng khá trâu .  

Kết nối Miband với iPhone qa Bluetooth hao pin quá. Mình dùng từ sáng đến trưa là hết tầm 30% pin rồi. Có cách nào khác phụ ko nhỉ.  

mới mua 1 cái Miband, xài với ios. Nhu cầu mình thì đơn giản, chỉ cần theo dõi đi bộ/đá bóng thôi. Còn các thông báo gì đó mình không cần, tối chỉ cần bật bluethooth vài giây để đồng bộ qua điện thoai. Vậy pin chắc cả tháng mới hết  

Phải cài miband notification hoặc trong mifit phải chọn chế độ là hiện tất cả app rồi chọn 3 app dùng để cài rung khi có tin nhắn trong đó phải chọn cái app mesage  

máy mình sao ko kết nối đc với miband nhỉ nó báo ko tìm thấy, mình dùng LG G pro. android 4.4.4  

Hình như 4.4.4 hay bị vậy đó bạn. Bạn cứu tắt mở vài lần hoặc để chút xíu nữa sẽ kết noi lại được. Mình bị vậy hoài  

app trên ios ko có tiếng việt hả mấy bạn  

Cho em hỏi khả năng chống nước thực sự của nó thế nào ạ,đi tắm có cần tháo ra k ạ,em lười lắm.  

Em hỏi thêm chút là miband của em hình như nó không đo được thời gian em ngủ trong ngày,ví dụ em dậy lúc 5h sau đó ngủ lúc 9h sáng đến 12 h trua thì nó k đo  

e mới sắm đc một em dư này xong thấy rất là ok luôn ý :* đeo đi tập quá là ok ) mà giá lại rẻ nữa hí hí http://pintot.vn/sac-vong-deo-tay-xiaomi-thong-minh-47 share linh cho các a muốn mua em này  

Miband 1S hiện tại có giá rất tốt, sau khi nhập voucher giảm 15%: AMB4ccfg0 chỉ còn 395k thôi, bác nào chưa mua thì đây là thời điểm tốt nhất để sở hữu em nó nhé http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-do-nhip-tim-miband-pulse-miband-1s-1718540.html View attachment 3188239  

ngoài mi fit có ứng dụng nào kết nối với em này nữa không nhỉ, như nike+ hay runnastic chẳng hạn  

ZenMAX kham mới nổi  

Nó đêm số lần bác đẩy ra đẩy vào luôn :v  

Bạn nào có pm mình đẻ làm cái mibank 2, cái  

Mọi người tư vấn giúp mình giữa vidonn x6s, i5 plus và miband 2 thì nên chọn ai? Mi band ko hiển thị đc tên người gọi và nội dung tin nhắn cũng bất tiện  

Mình không thể dùng Miband 2 mở khoá điện thoại android lolipop được. Help. Mình đã cài mật khẩu. Vào smart lock add trust device nhưng không thấy có smart band ở đó mặc dù đã chắc chắn kết nối smart band với smart phone rồi.  

MB2 và dt kết nối với nhau qua bluetooth, khoảng cách bao xa thì do chính thằng bluetooth đó quyết định. Như của tui tui để dt trong nhà ra cửa nói chuyện với thằng bạn khoảng cách tầm 10 mét gì đó nó vẫn thông báo dc. gởi từ Nokia1202 của tôi  

Mở khoá bằng vân tay thì lại phải đổi ĐT rồi.  

Các bạn cho mình hỏi, Mi Band 2 của mình không tự động hiển thị giờ khi đưa lên mặt là do chưa kích hoạt tính năng gì hay sao ạ? Phải bấm nút mới hiển thị, nhưng thấy giới thiệu khi đưa lên mặt, cảm ứng sẽ nhận ra và hiển thị giờ? Chức năng đo giấc ngủ phải bật lên hay tự động đi ngủ mang theo là nó bắt đầu tính ạ? Mình đang dùng Mi Band 2 và kết nối với Iphone 5 trên app Mi Fit.  

Cùng câu hỏi như bạn trên. Mình chưa rỏ cách đo giấc ngũ của Miband 2. 1/Phải đeo nó khi đi ngũ phải ko? Vậy có mở phần sleep và chỉnh thông số trong phần edit sleep ko? trên vòng Miband có hiện icon gì ko? 2/ Hay cứ đeo rồi ngủ. Không thao tác gì hết. Miband sẽ tự động theo dõi và sync vào DT sáng mai mình chỉ cần mở dt xem ? Bạn nào sử dụng thành thạo phần sleep, vui lòng hướng dẫn. Thanks.  

Ngoài ra, một số anh em Android gặp lỗi không thể thông báo khi có tin nhắn mặc dù đã bật trong Mifit, tuy nhiên chỉ là thiểu số và có người sửa được, có người không. iOS có vẻ ổn định hơn nhưng không nhiều tính năng bằng Android.[/QUOTE] có bác nào sửa đc báo run khi có sms chỉ mình với,mình đang dung nó với s7 edge, cám ơn nhiều  

Xiaomi hôm nay chính thức ra mắt vòng đeo theo dõi sức khỏe Mi Band 2 với màn hình OLED hiển thị thông tin, thời gian, bổ sung thêm phím bấm mới, một số chúc năng khác và đặc biệt là thời lượng pin được tuyên bố là tới 20 ngày. Mỗi chiếc Mi Band 2 sẽ có giá vào khoảng 22 đô la và hiện hãng vẫn chưa cho biết thời điểm bán ra cụ thể. Một số điểm đáng chú ý của Mi Band 2: Chức năng theo dõi luyện tập thể thao, đo nhịp tim và theo dõi giấc ngủ. Màn hình OLED báo giờ, đếm bước và nhịp tim. Pin 20 ngày, chống nước IP67. Gia tốc kế ADI, cảm biến đo nhịp tim bằng ánh sáng. Nút siêu mỏng 0,05 mm Thuật toán đo bước nâng cấp so với phiên bản đầu. Vòng đeo bằng silicon. Bluetooth 4.0 thế hệ thứ 2. Giá 22 đô la. ​  

cũng chưa thấy có báo số cuộc gọi hay hiện nội dung sms , fb nhỉ.  

ngón chờ review rồi làm 1 chiếc  

ra cái về mình sẽ mua 1 cái đeo chơi  

có chức năng nghe gọi thì mua  

Xiaomi rất biết lâng nghe người dùng. Chỉ cần thêm cái màn led nhỏ báo giờ là đập chết hết các thể loại smartwatch ở phân khúc bình dân.  

Ko biết chạy trên máy chạy thì có đếm đc k nhỉ? Chưa dùng bh =,=  

Không thấy nói tới việc hiển thị tin nhắn và các notification nhỉ! Đang đeo con i5 plus của Tàu, chỉ thua con Mi này cái đo nhịp tim, giá có 400k  

giá gốc đã trên 500k rồi bác, về VN chắc gần 550k với cả 22$ là làm tròn xuống rồi, vì nó tận 149 tệ cơ mà sao có 22$ đc  

Hic giá ngon ghê...thôi mua về để tập thể dục cũng tốt chán ...  

chắc ko có báo cuộc gọi đâu , nếu có mấy cái smart watch có mà vứt sọt  

dòng sức khỏe mà bác thêm mấy cái đó càng hại sức khỏe  

Có nhé, nó đo theo nhịp chuyển động nên bạn ngồi 1 chỗ vung vẩy tay cũng vẫn đếm như thường  

Cái này nếu mình ko xài smartphone IOS/Android thì có được không nhỉ ? Có bác nào đang xài BB10 mà xài cái này không ?  

BB10 vẫn dùng ngon nhé bác. Tải app apk Miband về dùng thôi, nhưng không chạy ngầm nên cũng ngốn pin lắm.  

Cứ tháo ra gắn vào để sạc chắc hư sớm  

500k cả ship tận nơi thì mua luôn không từ  

h thấy nhiều đại lí phân phối cho Mi mà bác chờ vài hôm là có hàng thôi  

giá con này 22$ ah..  

Nếu thế thì cái i5+ cùi bắp kia vẫn hơn cái đọc tin nhắn, xem ai gọi đến  

Mới xem thông báo từ trang mi.com là ngày 7 tháng 6 cho phép bán. Sớm lắm cũng 1 đến 2 ngày sau mới mua được. Ai cần thì inbox cho mình qua viber ( +84903 075 780 ).  

giá rẻ vầy mua về nghịch ngon.  

hơi tiếc vì không có nhiều tính năng  

Xiaomi làm đủ thứ nhỉ. Những cái rẻ như vạy minh thâys ngon. Đủ nhu cầu, pin ổn  

xem coi hở bền thì quất, vui vẻ thoy là  

Vòng đeo tay sức khỏe nên tính năng như thế đủ dùng rồi. Thà ít tính năng mà làm thật ngon, đo thật chính xác còn hơn là ôm đồm quá nhiều thứ mà dở dở ương ương.  

Xiaomi làm đủ thứ nhỉ. Những cái rẻ như vạy minh thâys ngon. Đủ nhu cầu, pin ổn  

Không có tính nắng thấy call ID chán  

Tối thiểu là phải 550k  

Giá bên china là 149 tệ (tương đương 520k vnđ) và 7.6 này mở bán đợt đầu.  

Ngon thế này mới có hơn 500k. Méo hiểu sao cái Fitbit chả có chức năng mẹ gì, màn hình ko, lại dùng pin rời tháo lắp lại lên đến 2 củ.  

Giá ngon quá.k biết đo có chuẩn k nhỉ?  

e chỉ cần cái đồng hồ như dáng như vòng tay mi band này thôi bác nào biết thì bảo e với, chống được nước thì càng tốt vì e hay quăng quật nhiều  

Về chắc phải đợi 1-2 tháng cho giá ổn định + đánh giá của ae Cơ mà chắc chắn sẽ mua 1 em!  

Thề sẽ mua ngay khi về Việt Nam, hi vọng thương gia không làm giá  

nó vẫn báo rung báo cuộc gọi chỉ là k trả lời trực tiếp đc thôi  

nó chỉ đen, dây nó colorful lắm bác ạ  

Đợi đánh giá thôi thím, giá này quá ổn rồi, có 5-600k chứ nhiêu mà đắn đo.  

Cho e xin giá đc ko ạ  

Hóng chờ thêm tính năng báo cuộc gọi và tin nhắn mà chưa thấy có. Như con i5 plus mà cũng làm được  

Nói thực hơn con i5+ mỗi cái đo nhịp tim, còn thua vụ hiển thị số gọi đến, đọc tin nhắn... i5+ giá có hơn 400k tại VN  

Tất nhiên là chỉ smartphone của Xiaomi rồi bác. Đang dùng miband 79, sẽ nâng cấp lên miband 2 này.  

Sao ko có cái nào đo được huyết áp nhỉ .  

Mình thấy thế này còn hay hơn dùng đồng hồ để lên fb hay sms , như thế vừa đúng nghĩa đồng hồ  

Ai bán pm t nhé. Đang dùng 1s thấy pin quá ổn  

Đi xe đạp bác cần đo gì? Đạp xe thì đo quãng đường vs vận tốc thôi còn gì nữa. Lắp cái đồng hồ điện tử 200k là full  

Không hiểu sao pin em lâu vãi. Mua mới cách đây hơn tháng, về sạc lên 87% mà hóng quá rút ra dùng. Đúng 35 ngày sau nó báo yếu pin, kiểm tra còn 4%. Tính ra 35 ngày hết 83%, mỗi ngày hết có 2,5%     

em sinh viên thím ơi. mới lại đợt 1s mới về toàn 500k - 600k thì miband 2 mới về chắc cũng 7 - 800k  

Mua đeo chơi đẹp chán  

Mình xài con Mi Band 1S được 4 tháng rồi. Tracking bước chân hơi tệ, có ngày mình toàn ngồi không mà cũng được 4000 bước, mấy thao tác với tay lấy sách hay bút cũng tính thành 1 bước. Còn lại đo nhịp tim cũng ổn. Đo giấc ngủ thì khá chuẩn xác. Pin thì cứ hơn 1 tháng sạc 1 lần. À unlock phone thì cái phone nào cũng unlock được hết miễn là mở bluetooth connect thương xuyên.  

Xe mình có lắp đồng hồ mà, ý mình ở đây là smart để có thể tự đồng bộ với phone  

Thằng Xiaomi này nó định phá đảo thế giới thực hả các bác, giá ghê quá đi  

Tôi thấy quả đen áo cam kia hấp dẫn hơn  

nó có nghe trộm không nhỉ  

cái này dùng phải bắt buộc kết nối với đt hả , mua vè dùng làm đồng hồ ok ko  

Em đang dùng đây. Nhanh vù vù, pin 2 ngày về vẫn phải xả pin để sạc, ko nóng máy, dùng hơn thabgs nay chưa thấy vấn đề gì.  

lên mạng ít thông tin người dùng của em này quá, toàn note 3 pro, mà màn to thì ko thik , mình vẫn phân vân em này và em m7 dual sim  

mới mua con miband 1s, phải chi con này ra sớm hơn nhỉ  

mình ko thích đeo đồng hồ nhưng nếu giá này chắc mua 1 cái đeo chơi vậy  

Thì bác không cài cái app đó trên điện thoại là được, và tắt bluetooth luôn đi cho khỏi kết nối. Mong em này về nhanh để còn khỏi mua đồng hồ  

Vãi giá  

Vẫn phải tháo hạt khỏi vòng để xạc thì hơi thất vọng, do nhanh hư vòng. Hi vọng chất liệu vòng tốt hơn  

Mới lên trang gearbest.com mà nó có giá gần 40usd lận 15/7 bắt đầu giao hàng  

Mỗi cái 1 nhiệm vụ khác nhau. SMW thì nó vẫn là đồng hồ, đổi được mặt. Giá trị nó ở chỗ đó  

em biết tin sắp ra miband2 từ 2 tháng trc rồi, bác chăm đọc genk ý, ko em cũng tí thì mua 1s :v:v  

chắc là có hiển thị còn bỏ túi quần đi xe máy hoặc đang hoạt động biết đằng zời...mình đi xe máy hay bỏ túi tuần chụp ảnh bỏ bao cuộc gọi lỡ rồi..toàn phải có gear fit nó rung ms biết  

mình cũng đang xài 1s hehe  

Miband của mình xài 3 tháng mới sạc pin 1 lần 20 ngày thì tạm ổn chứ chưa ngon  

Pin con 1s nó đc hơn tháng, con này 20 day là bt mà  

1 Tháng mới sạc 1 lần, nên việc tháo ra tháo vào ko ảnh hưởng mấy đâu. Mà dây của nó có 90k thôi.  

Like bác. bản 2 này thêm cái màn hình hiển thị đồng hồ thế là quá ngon rồi. Ko cần nhiều chức năng quá dẫn đến giá cao. khó mua lắm.  

Con này có đo được lượng calo đốt khi mình tập thể hình ko nhỉ , vì mình k chạy bộ mấy mà toàn tập tạ .  

Hình như vẫn ko có GPS fải ko các bác? Cần mỗi cái GPS để chạy mà mãi ko có trong khi đo nhịp tim thì lại có.  

thấy phản hồi bên china hơi tệ số liệu k đúng lắm và vẫn có lỗi nhỏ ví dụ như ngủ 8h chỉ báo 2h ??? bác nào dùng zồi phản hồi cái ạ )  

ý em là báo nội dung ý. Như của i5 chẳng hạn  

Chuẩn bác ạ. chỉ cần có rung và hiện SĐT người gọi là quá ok  

còn chưa bán thì ai dùng mà phản hồi bác, có chăng là dùng bản cũ, bản miband đầu tiên khá ngon, miband 1s thêm đo nhịp tim thì tracking thông số khác hay sai, bản này nâng cấp hết cảm biến rồi nhưng cũng chưa ai sài mà nhận xét  

Phát hiện thú vị đó bạn, hay nó xoay màn hình như điện thoại ko ta, kiểu detect để tay kiểu đó thì là ổng đâu có coi, để cho người khác coi.  

2 con này nằm 2 đẳng cấp khác nhau. Con miband chỉ ăn được con AW khoản pin thôi. Con AW nhiều thím cứ chê nhưng cá nhân em thấy đây là con SW đẹp nhất ở thời điểm này. Giờ có con Gear S2 của Sam nhìn cũng đẹp, pin cũng trâu hơn thì phải  

vâng, cũng vì pin nên thấy hơi mệt chứ còn lại thì okie hết bác ạ ! quẹt quẹt cũng sướng ! vì pin nên phải tắt bật, tắt bật bluetooth ko thì cái iphone cũng down pin theo ! chỉ bật bluetooth khi đi ngoài đường còn lại ngồi làm việc thì tắt !  

cps đã để giá bán 750k, chắc order mua cho rẻ thôi  

Công nhận là nó đù mỗi khoản pin. Giá mà nó sống thoải mái được 2 ngày làm việc là cũng sung sướng lắm rồi bác nhỉ? Chờ AW 2 xem sao. Hi vọng nhất khoản pin thôi  

Nếu nó có thể hiển thị tên người gọi hoặc tên người nhắn tin thì tuyệt chứ cái này chỉ hiển thị biểu tượng thôi thì chẳng biết ai đag gọi, đang nt. Nâng cấp k nhiều so với miband 1s  

Bác cứ đòi hỏi cao qá , nó là smartband chứ chưa so bằng smart watch đx . Giá nó về Việt Nam! Là 750 còn smart watch là 1 trời 1 vực k thể đòi hỏi thêm đc. Cái này nhắm đến sự đơn giản , nhỏ , nhẹ , dễ hoạt động thể thao bác ah  

Có nhiều loại smartband giá rẻ khác hiển thị được tên người gọi và nội dung tin nhắn mà (i5 plus, vidonn...). Miband 2 mà ko hiển thị được nội dung quan trọng như vậy thì cũng chẳng hơn được mấy loại kia  

Miband 2 đã về VN. Lúc này các bác thương gia bán giá gần 700k. Bác nào máu có thể xúc luôn, còn ko đợi tầm 1-2 tháng nữa chắc xuống còn 600k hoặc rẻ hơn. Muộn hơn so với thời điểm dự kiến khoảng 1 ngày, trong sáng nay (08/06/2016), những mẫu Mi Band 2 đầu tiên đã cập bến thị trường Việt Nam. Ghi nhận nhanh, Mi Band 2 xách tay hiện được niêm yết với mức giá 690.000 đồng, chủ yếu là phiên bản dây đeo màu đen, đưa về bởi đơn vị Mi Việt Nam. So sánh với các mẫu vòng đeo tay thông minh của Xiaomi trước đây, sức hút dành cho Mi Band 2 nhiều hơn cả. Bởi điểm cải tiến lớn nhất của Mi Band 2 là việc được trang bị thêm tấm màn OLED, giúp hiển thị trực tiếp thông tin lên màn hình, thay vì buộc người dùng phải theo dõi qua smartphone. Mi Band 2 đầu tiên đã về tới thị trường Việt Nam Cấu hình chi tiết và tính năng có trên vòng đeo tay Xiaomi Mi Band 2: - Màn hình OLED tiết kiệm năng lượng, hiển thị thông tin, kích thước 0,42 inch (chống xước, chống bám vân tay). - Phím cứng đa năng giúp hiển thị thời gian, nhịp tim và các chế độ khác. - Thuật toán đếm bước đi được cải thiện tính chính xác. - Cảm biến đo nhịp tim hiệu quả hơn. - Cảnh báo ít vận động, thông báo qua chế độ rung để nhắc nhở người dùng. - Theo dõi và chăm sóc giấc ngủ tốt hơn. - Dây đeo sử dụng vật liệu thân thiện với da tay. - Mở khóa smartphone Xiaomi bằng Mi Band 2. - Rung khi có cuộc gọi và tin nhắn. - Bluetooth 4.0 thế hệ thứ 2. - IP67 chống nước và chống bụi. - Pin dùng 20 ngày. - Tối ưu hóa giao diện Mi Fit 2.0. - Tương thích với smartphone Android / iOS. - Bốn màu sắc tùy chọn: đen, xanh dương, xanh lá cây và màu cam. Về cơ bản, Mi Band 2 được đóng gói tương tự các vòng đeo thông minh Xiaomi trước đó. Mở hộp sản phẩm, chúng ta sẽ nhận được: dây đeo cao su có khóa cài, bộ điều khiển Mi Band 2 hình con nhộng, sách hướng dẫn sử dụng, và cuối cùng là dây sạc dành cho vòng đeo tay này. Màn hình OLED trên Mi Band 2 có thể hiển thị thời gian Như đã đề cập, màn hình OLED là cải tiến lớn nhất được Xiaomi đưa lên Mi Band 2. Thông qua màn hình, chiếc vòng đeo tay thế hệ thứ 3 của Xiaomi sẽ hiển thị cho người dùng những thông tin cơ bản như: thời gian, nhịp tim, số bước đi, lượng calo tiêu thụ, hay thông báo cuộc gọi. Màn hình Mi Band 2 được trang bị thêm tấm kính chống xước, chống bám vân tay Đặc biệt, màn hình này cũng được Xiaomi trang bị thêm tấm kính chống xước, chống bám vân tay. Nhà sản xuất Trung Quốc cho biết, chất liệu dây cao su trên Mi Band 2 lần này cũng đã được làm mới. Qua trải nghiệm, đúng là dây đeo có mềm mại hơn, cho cảm giác thân thiện hơn với da tay. Dây cao su mềm mại và thân thiện với da tay Điều thú vị nữa là trọng lượng của Mi Band 2 rất nhẹ. Khi đeo chiếc vòng này trên tay, chúng ta không hề có cảm giác vướng víu hay nặng nề. Ngược lại, thiết bị có kích thước rất vừa vặn với tay nam giới, ôm sát vào phần cổ tay, thao tác bấm khóa cũng đơn giản và ít phải dùng lực hơn. Cảm giác đeo tay Mi Band 2 rất thoải mái Sử dụng Mi Band 2 ra sao? Để sử dụng được Mi Band 2, chúng ta cần tải về ứng dụng Mi Fit có sẵn trên App Store(dành cho iPhone) hoặc Google Play (dành cho smartphone Android). Sau khi đăng nhập bằng tài khoản Xiaomi (hoặc đăng kí tài khoản mới), chúng ta sẽ khám phá được đầy đủ các chức năng của chiếc vòng đeo tay thông minh này. Mi Band 2 sẽ kết nối với smartphone iOS / Android thông qua sóng Bluetooth. Về mặt tính năng, màn hình OLED 0,42 inch của Mi Band 2 sẽ hiển thị được 5 thông số chính là: thời gian, nhịp tim, số bước đi, lượng calo tiêu thụ và thông báo cuộc gọi. Để chuyển đổi giữa các thông số này, Mi Band 2 đi kèm 01 nút cứng dạng chạm, đặt ở ngay trên màn hình hiển thị. Màn hình Mi Band 2 có thêm nút vật lý Trong đó, các thông này sẽ hiển thị lần lượt qua thao tác chạm của người dùng. Nghĩa là ở một thời điểm, Mi Band 2 sẽ chỉ hiển thị được một thông số nhất định. Tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng, người dùng sẽ chạm vào nút này để xem được những thông tin mà mình quan tâm. Nút vật lý thao tác dạng chạm trên Mi Band 2 Còn lại, các tính năng có trên Mi Band 2 hầu như được Xiaomi trang bị tương tự chiếc vòng đeo tay Mi Band 1S trước đó. Cụ thể, bên trong Mi Band 2 tích hợp thuật toán đếm bước đi đã được cải thiện tính chính xác, cảm biến đo nhịp tim hiệu quả hơn, theo dõi và chăm sóc giấc ngủ tốt hơn. Mi Band 2 chống nước theo tiêu chuẩn IP67 Mi Band 2 sẽ rung khi có cuộc gọi và tin nhắn tới, cho phép người dùng mở khóa smartphone khi đưa chiếc vòng đeo tay này vào gần, cảnh báo tình trạng ít vận động, thông báo qua chế độ rung để nhắc nhở người dùng, sử dụng kết nối Bluetooth 4.0 thế hệ thứ 2, kết nối liên tục nhưng ít gây hao pin. Cảm biến nhịp tim phía sau Mi Band 2 Đặc biệt, thời lượng pin trên Mi Band 2 cũng được Xiaomi cải thiện rất nhiều, nâng lên con số 20 ngày sử dụng với 01 lần sạc. Đồng thời, thiết bị cũng chống nước, chống bụi theo tiêu chuẩn IP67. Người dùng có thể đi mưa, thoải mái rửa tay mà không sợ Mi Band 2 bị ngấm nước. Nguồn: http://genk.vn/mi-band-2-dau-tien-da-ve-toi-viet-nam-gia-tu-690000-dong-20160608033429982.chn Mi Band 2 đầu tiên đã về tới Việt Nam, giá từ 690.000 đồng Điểm cải tiến lớn nhất của Mi Band 2 so với các thiết bị đi trước là việc được trang bị thêm tấm màn OLED, giúp hiển thị trực tiếp thông tin lên màn hình, thay vì phải theo dõi thông qua smartphone. genk.vn  

Để ý mới thấy nó xấu hơn 2 dòng trước vì mặt hiển thị không lồi lên, lắp vào dây rất dễ lệch. Màn hiển thị OLED ko phải onscreen liên tục nữa.  

Em mới chạy bộ trời mưa 3 lần và đi bơi 1 lần chưa sao...  

nếu có chip GPS nữa thì ngon  

Có làm chi vậy trời. Smartphone có GPS rồi. Còn muốn theo dõi người đeo thiết bị thì cần có khả năng kết nối mạng nữa để gửi tọa độ về. Loằng ngoằng  

Cho mình hỏi cái màn hình sáng liên tục được mấy giây vậy? ai đang có cho mình biết với.  

con này giờ đội lên 1tr3 vẫn có người mưa, kinh thật  

Không biết từ khi nào mà nghĩ tới android, pin dự phòng, ổ cắm điện, vòng sức khỏe, nồi cơm điện, tivi, tv android box thì đầu mình chỉ nghĩ tới mỗi xiaomi. :| Các hãng như sam, như htc hay asus,... đều không phải lựa chọn :|  

Giá hạ nhiệt rồi. Lazada đang bán 820.000đ (miễn phí giao hàng) http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-xiaomi-miband-2-den-2260091.html Vòng đeo tay Xiaomi Miband 2 (Đen) Mua Vòng đeo tay Xiaomi Miband 2 (Đen) chính hãng, giá tốt tại Lazada.vn, giao hàng tận nơi, với nhiều chương trình khuyến mãi giảm giá hấp dẫn. lazada.vn  

Em xin, chờ tiếp. Nước ng ta có 22$, về đây cao lắm 600 xu là đã thấy lời rồi. Gì mà 820? Nâng giá rồi lại tự cho mã giảm giá, làm trò hề không.  

Có tính năng giơ tay lên là hiện giờ nhé bạn, delay khoảng 1-2s là hiện.  

khoảng 3-4s j đó  

bạn cũng đang xài misfit ah? cho mình hỏi bạn có biết cái nào ngoài miband 2 mà có các tính năng như nó ko nhỉ (xem giờ, báo thức rung, theo dõi sức khỏe, gửi thông báo từ dt như call, sms, fb, whatsapp....), mình đang xài miband rất ổn nhưng thấy hãng khác đẹp quá, muốn đổi mà nó ko lại ko nhiều tính năng như cái này  

Pin có vẻ ko đúng như quảng cáo gởi từ Nokia1202 của tôi  

đọc cái giá 22$ nghĩ chắc chắn sẽ hốt 1 em, vậy mà lên Amazon với Ebay toàn giá 50$ chưa kể thuế =.=!  

Hiện tại mua trên lazada rẻ nhất rồi 820k Pin con này trâu, nếu xài bình thường nó trụ dc hơn 40 ngày cho 1 lần xạc, tui xài 19 ngày rồi mà mới mất có 41% pin gởi từ Nokia1202 của tôi  

mình có hỏi 1 bạn trên tinhte thì bạn đó trả lời là, fibit chỉ gửi thông báo từ app mặc định như sms, call thôi, còn fb, whatsapp... ko có, thứ 2 là ko có báo thức rung, cái miband 2 đang làm khá tốt điều này, mình thích nó chỗ đó  

IP68 lận bác, chắc đc á, miband 1 thì mình đang xài vô nước vô tư  

miếng dán da đó mỏng hay dày, nó có dễ bong chốc hok bạn,nếu dính nước thì có sao không ạ?  

Mình mua loại thường thôi bạn, nghĩ cái hi res cũng chẳng làm gì mà mắc hơn gần 100k.  

Dây đeo da dành cho MIBAND 2: có ai mua chua anh em không biết giá cả thế nào  

Nhìn đẹp phết, rổ giá thế nào bạn?  

mình cám ơn bạn rất nhiều nha,mình mới tậu dây cao su cho mb2 và dán da lun p/s: cuối tháng ms mua mb2 nên h chuẩn bị sẵn  

Nếu giá 620.000 là sát giá lắm rồi. Múc luôn đi  

bác ơi cho e hỏi,dán da vậy khi mình cắm sạc nó có bị cấn hay j không ạ ,thank bác  

Không hề bạn ak, mình mới cắm sạc đêm qua sau khoảng 14 ngày chiến đấu, sử dụng hầu như liên tục. Phải công nhận con này pin trâu thật  

Mình mới mua một chiếc, về cài phần mềm Mi Fit nhưng không connect được, máy nó báo thế này ạ. Còn Mi Band thì chỉ hiện đồng hồ, ko xem được các tính năng khác. Nhờ các bác giải thích giúp. Cám ơn.  

Mình cũng không rành, nhưng chắc con này đã được ai sử dụng trước rồi. Bạn mua mới nguyên seal hả?  

Mua mới mà. Mấy hôm đầu đầy đủ chức năng, sau thằng em trai thử trên phone của nó, rồi nó xoá Mi Fit đi nên bị hiện tượng này.  

Bạn thử cài lại Mi Fit trên dt của e bạn đi, xem có connect dc ko, nếu dc thì unpair rồi máy bạn connect lại thử  

miband 2 nó có tính năng này là để phòng hờ khi bạn mất thì ng khác cũng không sử dụng đc, cài mìit vào đt đã kết nối vs mi band từ trước đó,bật wifi lên và hủy kết nối nhé rồi bạn kết nối mi band 2 vs đt bạn là vào ngay  

Cám ơn. Thế thì hôm nào gặp chú em phải bảo nó huỷ kết nối. Mình nghĩ đơn giản khi ko kết nối Bluetooth nữa là huỷ rồi.  

Báo cáo bác hôm qua gặp thằng em, bắt nó tải lại Mi Fit rồi connect. Máy nó vào bình thường và nhận tín hiệu từ Mi Band. Sau đó bọn em disconnect, tắt Bluetooth, xóa cài đặt Mi Fit các kiểu nhưng vẫn tình trạng cũ, nghĩ là khi em connect vào phone của mình nói vẫn báo Mi Band đang được kết nối với máy khác. Các bác thông thạo hướng dẫn giúp em làm cách nào để thoát khỏi cài đặt trên máy của chú em.  

bác xem lại kỹ coi phải bật wifi rồi ngắt kết nối nhé,nếu bác làm đúng là kết nối đc vs đt khác ngay ạ =)))  

Đương nhiên phải bật wifi hoặc 3G mới kết nối được ạ.  

Mình mới lấy em nó về. Do điện thoại mình chưa lên 4.4 nên tạm thời mình sử dụng em nó độc lập.Mình bị trường hợp là cảm biến tự sáng màn hình không được ( tức mình đưa tay lên mà chẳng thấy đồng hồ giờ). Có phải bị vấn đề gì không, có cần mang bảo hành không. Mong các bác chỉ giáo.  

Phải lên dt chỉnh lại mới dc. Mặc định nó chưa bật tính năng đó  

em này với em Vindonn X6 cũng ngang ngửa, thấy quảng cáo cũng rất ok, bác nào đã sử dụng qua thì cho em xin ít ý kiến ^^ cũng đang định tậu em này mà tìm mà 0 thấy chỗ nào bán hết  

Pin vidonnx6 15 ngày. Pin I5 5-7 ngày.  

Con này bữa có giảm giá chỉ 12-13 $ mà mình ko ship về, giờ nó lên lại 26$ bằng với vidonn x6 rồi , vì có đeo thử ở ngoài rồi thì cái dây nó dài quá, đeo vô thấy ko đẹp mấy . lên lazada xem lúc trước có bán đó .  

E thich con i5 nay hon. Gear fit chua nhin thuc te. Cam giac no ko thic. Mới hon hai trieu kia. Đang cap nó o mot trinh do khac roi. Nen e ko so sanh nó voi i5.  

Cứ ra đeo thử i5 , x6 rồi đeo thử gear fit xong sẽ hiểu .  

có ạ.. đang xài 1 em trong khi dùng đen trắng đây =))) nhưng bác phải kết nối cài đặt trên `1 con cảm ứng đã  

zeroner trên chplay ý,, bác dùng BB gì? nếu BB10 thì cài file apk của nó vô rồi connect thôi  

Pasport bác ơi, tải rồi nhưng không hiểu tại sao lại không cài được!  

Chỉ có Facebook là hiện nội dung tin nhắn thôi bạn  

Chữ màu xanh thì hơi lạ. coi chừng fake đó bạn. chứ bạn dùng app zeroner nó có phát hiên được không. nếu dùng chung app thì chăc là hàng thật  

theo lý thuy6e1 thì nó báo tất cả app nào bác add vô. còn hên xuôi nếu firmware nó lỗi ^^  

IOS thì upgrade lên thế nào bác biết ko ?  

IOS hình như bó tay ^^  

Vidonn ngon hơn ở những điểm sau : Đếm bước chân chuẩn hơn. Hiển thị đồn hồ ngon hơn. (Điều chỉnh được style hiển thị đồng hồ ) Hiển thị thông báo ngon và thông minh hơn (Mình bỏ con i5 vì nó hiển thị ngu quá) Anti lost (Đi xa quá 10m thì nó rung báo bên phone không biết con i5 có chưa) i5 hơn vidoon: ứng dụng ngon hơn có thêm tính năng điều kiển chụp ảnh và tìm điện thoại. màn cảm ứng. màn sáng hơn khi ra ngoài trời (vidonn dùng ngoài trời ko thấy gì luôn)  

Ok, có là review luôn, chưa bjk ra sao nhưng hơn con x6 cái phần cắm sạc thiết kế như con i5plus là thấy ok rồi, ^=^  

I5 hiển thị một phần tin nhắn, bạn kéo sang trái là đọc được hết mà!  

Có firmware mới 2.0.18 có báo mất kết nối nữa nhé các bác New firmware 2.0.1.8: v2.0.1.8 from 1.1.x.x: http://uploaded.net/file/s3iw0wzf/2018-11xx.hex 2018-11xx.hex (193,29 KB) - uploaded.net the easiest way to backup and share your files with everyone. uploaded.net http://www.mediafire.com/download/yg.../2018-11xx.hex v2.0.1.8 from 1.0.x.x: http://uploaded.net/file/3bhblvsp/2018-10xx.hex 2018-10xx.hex (183,31 KB) - uploaded.net the easiest way to backup and share your files with everyone. uploaded.net http://www.mediafire.com/download/rk.../2018-10xx.hex Or, use Zeroner v3.6.6.14 chinese update , in this case dont necesary .hex files.  

Mình đang xài firmware 2.0.1.8 nhưng mình không tài nào tìm được tính năng antilost và chụp ảnh từ xa . Trên điện thoại hiện đang xài ZeronerH Health 3.1(bản down từ Play Store) .  

Cài app china thử xem, mình bán nó roài ^^  

Cảm ơn bác đã chia sẻ!!! Mình đang tìm hiểu để mua Nó có vấn đề gì không ổn định hay độ chính xác không cao mà bác bán sớm vậy? Bác cho mình hỏi là khi chạy thì nó đếm khác so với đi bộ không? Mà đồng hồ chạy giờ có sai nhiều không vậy, mình vẫn thích chạy thể dục biết chạy được từng nào và mấy giờ để về nhà nữa.  

e cũng đang tính mua con này, tại vừa mua con miband 1s xong thấy chức năng hỗ trợ trên iphone cùi quá nên tính bán để đổi sang e này, tcs shop thấy bán 430k có vẻ rẻ hơn lazada  

bên tcs có 430k :v ko biết có phải hàng tốt k  

Chả biết có tốt không cơ mà xài mãi chả thấy làm thao... kekeke  

như nhau hết á bác , cạnh tranh nhau về giá quá đó mà  

I5 mà 900k thì chát quá, có bác trên nhattao đăng bán 550k còn chưa chạy nữa là  

Có cách nào tăng độ chính xác của máy đếm bước chân của i5 ko nhri các bác? Xài cái gì cũng hài lòng, pin bền, push call nhanh, mỗi cái đếm bước chân cùi bắp quá.  

Đang phân vân con này với vidonn x6s quá, x6s đếm bước chân chuẩn không bác runita, chắc em xài vụ này nhiều nhất chứ mấy cái kia ko xài mấy.  

Đếm bc chân nó dựa theo số lần đánh tay, h bác ngồi 1 chỗ múa nó cũng đếm ah, cả 2 same same nhau thôi  

Ở TCS là i5plus bạn ạ, mình đang dùng rất ổn. trên web họ cũng chỉnh lại thông tin rồi mà, không thì bạn cũng có thể chat hỏi trực tiếp với nhân viên cửa hàng. giá 430k là hợp lý thôi ko rẻ đâu bạn ạ.  

Ai giúp em với, em cập nhật i5 của em lên 2011.10xx xong nó ko hiện màn hình nữa, chỉ thỉnh thoảng rung lên rồi đèn sáng, có cách nào sửa được ko ạ? Tại bản cập nhật trước ko đồng bộ với điện thoại được nên em hạ tự từ, đến 2011.10xx thì nó tịt luôn rồi  

Mình đang dùng I5 plus với Iphone 5s phiên bản 9.3.2 sử dụng phần mềm IwownFit hỗ trợ thông báo cuộc gọi, tin nhắn, theo dõi sức khoẻ rất ok.  

Có thể cài rất nhiều báo thức. Có thể lặp đi lặp lại theo ngày trong tuần.  

đang định mua em này bên TSC , các bác cho hỏi độ chống nước thực tế em này ntn ah , thấy nhiều bác kêu rửa tay mà cũng bị dính chưởng nên em hoang mang quá ??? , ko biết đi bơi thì ntn đây ?  

Chưa thử đi bơi xem thế nào, nhưng em toàn chạy thể dục, đợt này nắng nóng mồ hôi ra ướt nhẹp con i5plus sau đó tháo em nó ra rửa vòi nước cho sạch. Ngày nào cũng thế mà chẳng thấy bị gì.  

miband 2 nhìn nhỏ nhắn gọn gàng hơn, vì vậy màn hình bé quá ko đủ hiện tên người gọi hay tên người nt, a6 màn hình to hơn hiển thị tất  

bác ơi cho em hỏi cái là mình cài đặt báo thức cho i5 + trên 5s thế nào đấy ạ,. em vào phần mềm nhưng ấn vào các cài đặt đều không được  

Bạn dùng phần mềm gì trên 5s vậy? Mình dùng IwownFit thì sử dụng được tất cả các tính năng. Vào ngay phần đầu tiên dưới cái hình người dạng quyển lịch. Sau đó ấn dấu cộng phía trên bên trái để tạo báo thức.  

mình dán full nên ko bị vào nước nữa, nó chỉ ip65 thôi nên ngâm nước là chết đó  

Mình đã bị vào nước khi đi bơi, nhưng phần vào nước chính là cái khe hở nhỏ tí dọc theo màn hình và khung nhựa xung quanh, chắc bác ấy phải cho keo vào khe đó. rồi dán màn hình.  

rồi điều mình thắc mắc ở đây là cái nand flash ssd của nó hàn chết trên main hay là chuẩn 2.5 thông dụng để thay thế qua ổ SSD khác  

vì nó là giá rẻ nên phải vậy , ông thik viền mỏng thì kiếm XPS 13 ver 2015 nhưng nói trc giá gấm 6-11 lần con này nhé  

viền dày mỏng gì gì không quan trọng bằng chất lượng hình ảnh hiển thị  

cũng có cùng thắc mắc ) cơ mà nếu không thay ssd được thì mua thẻ nhớ xịn 64gb gắn vào thì có ổn định ko ta ?  

có cHơi dc lol ko ae  

Ko biết có sẵn khe M2 để lắp thêm ổ cứng vào ko nhỉ, 5tr thì cũng ổn nhưng ổ cứng thì ít quá.  

Màu tím tím đẹp ghê nhỉ  

2.5tr thôi, quá ok rồi. Mà mấy dòng này sao ko thấy xuất hiện dưới dạng Chính Hãng tại VN nhỉ !!  

tiền nào của đó thôi bạn ơi  

Nó hàn chết trên main cả ram và chip nand (không phải cả cái ổ ssd thông thường) nên không nâng cấp hay thay thế gì được bạn ơi  

không bạn , cái thẻ 64 GB tốc độ 1000X giá cũng gần bằng cái ổ SSD 120GB rồi đã thế 1000x trên thẻ(ở điều kiện lý tưởng ổ đọc chạy giao tiếp nhanh USB 3.0) ko đú nổi với tốc của SSD đâu  

Mua về chơi liên minh huyền thoại chắc ổn nhể.  

Gia xuất xưởng cũng như tổng chi phí lắp ráp linh kiện con máy bạn nói chưa tới 350$ đâu. Hãng bán lời rất cao. Còn con HP này thực tế chỉ mất 80$ toàn bộ thôi. Mà đúng là bỏ 80$ ra ko thể mua dc 1 con lap viền mỏng dc. Phải chờ thêm 1 tg nữa  

nhà nghèo k đú nỗi =]] mấy con lap tầm 20 củ đổ lại viền vẫn dày dư 5 năm trước, chả thấy tý khác biệt  

32Gb cài win 10 chắc chỉ trống đc tầm 10-15Gb  

Chắc mẻm là eMMC rồi bạn, khỏi phải thắc mắc.  

con này chủ yếu đấu với chromebook, cho những ai chỉ cần làm việc bằng cloud, giải trí bằng web, giao tiếp bằng app và thỉnh thoảng chạy .exe nếu cần đang thắc mắc nếu làm việc qua cloud/remote thì pin lâu ko nhỉ, chả thấy nói về pin  

oh oh, sory. Mình nhìn nhầm. 199$ ko phải 99$ Tính ra chưa tới 5tr cho em này vẫn còn ổn chán  

Dưới 5 triệu mà vậy là quá ngon rùi !! nhưng về VN chắc đội giá tí đấy !!  

Việt Nam có chính hảng đó bạn. Tgdđ có mà. Năm rồi em mình bên Mỹ đi chơi thấy rẻ nên mua (329 $) mình chê mắc vì Việt Nam chưa đến 6tr. Ra xem mới biết Việt Nam không cảm ứng. Máy thằng gửi về màn cảm ứng. Thế biết đúng giá, làm trách nhầm ku em  

Thì đấy, ý muốn nói là có 80$ cả 1 cái lap mà đòi viền mỏng cũng khó, ít ra phải đợi một hai năm nữa.  

M đã mua 1 con kiểu thế này. Như đồ hàng mã, dùng có tháng đã hỏng bán sắt vụn  

Mình thấy định hướng của các hãng sản xuất phần cứng cứ thế nào ấy. Vd như em stream 11, 14 này tại sao không làm nhỏ mother board và mỏng thân máy hơn ? màn hình tất nhiên là màn chất lượng kém thì sao không làm mỏng màn hình ? viền mỏng khoảng 1cm ? các cổng kết nối nếu không làm ở 2 bên do mỏng thì làm ở gáy lưng lap cũng được. Mình không hài lòng với các hãng sản xuất phần cứng bây giờ, khi mà sản xuất 100$ ông đòi bán >200$, sợ còn không đến 100$ sản xuất vì các mẫu màn hình dòng giá rẻ thì rẻ sẵn rồi, mother board thì tự sản xuất có cpu là mua nhưng mua số lượng lớn thì cũng đc intel bán rẻ, còn os thì giờ MS đang muốn tăng thị phần win10 cũng gần như là cho không. Nói chung là mấy ông này tham, muốn vắt kiệt thiết kế và phần cứng đến khi nào không kiếm được nữa mới thôi  

ổ cứng ít gì cũng 5400rpm chứ mấy em eMMC truy xuất dữ liệu cực chậm, ức chế lắm  

Bạn nói thế không đúng, vì đây là dòng văn phòng nên cấu hình máy sẽ không cao, làm việc lâu dài chắc chắn vẫn gặp vấn đề lag giật, độ trễ khi sử dụng hay load 1 program sẽ chậm hơn dòng cao cấp nhiều, nên cái thiết kế mới là cái cần để người tiêu dùng lựa chọn, còn cấu hình dòng này thì như nhau thôi. Nói là có sự thỏa thuận nhưng nếu ông làm ra sản phẩm mà ko bán được thì cổ phiếu giảm là ông mất tiền nên là cái đấy chưa chắc đâu, đối với mấy thằng tư bản thì nó cần tiền thôi, nên nó mới vắt kiệt thiết kế này mấy năm nay mặc dù biết là thiết kế phải như macbook 12 hoặc asus zenbook 3  

ssd mà bạn lại bảo cực chậm ? cùi nhất cũng nhanh hơn 7200 mấy lần đấy  

EMMC là loại khác http://www.howtogeek.com/196541/emmc-vs.-ssd-not-all-solid-state-storage-is-equal/ eMMC vs. SSD: Not All Solid-State Storage is Equal Not all solid-state storage is as fast as an SSD. “eMMC” is the kind of flash storage you’ll find in cheap tablets and laptops. It’s slower and cheaper than a traditional SSD you’d find in more expensive computers. howtogeek.com  

thấy có asus với lenovo, máy tầm 5-6chai.  

Mình không biết nữa. Lúc đang win10 tính lên an thì báo lổi đầy bộ nhớ nên mình format. Xong cũng dư hơn 17gb. Up lên win10 an thì còn 7gb. Thấy mất office thì cài lại thì còn hơn 1gb. Xong k dám cài thêm gì nữa luôn  

Thì bạn cư nhìn mấy cái dt xài cảm biến sony , màn hình LG là hiểu mối quan hệ cộng sinh. Chuyện bán dc sản phẩm hay ko dc chỉ ả hưởng 1 phần nhẹ đối vơi hãng lớn thôi, chừng nào tất cả đều ko bán dc giá cổ phiếu mới tác động nhiều.  

confirm là được, mình lấy con Lenovo 100S cấu hình ngang nhưng với chơi lol 30-50fps low setting  

Dòng laptop này là dòng netbook thì giá sẽ rẻ và đi đôi với cấu hình đủ lướt web, youtube là vừa. Tưởng tượng nó là 1 tablet hình dạng laptop thì 32 Gb có vẻ ổn. Nhưng ở vai trò Laptop thì nó yếu hẳn, càng không thể thay ssd : |  

Viền dày quá! Nếu có thêm khe ssd để nâng cấp thì sẽ hay hơn. Nếu có bản màn full hd thì càng tốt.  

Chơi được bro nhé. Công nghệ mới, chip đồ họa tích hợp mới, ngon hơn celeron thời những năm 2010 nhiều (thời gian ra game LOL). Tính đến nay cũng hơn 10 đời celeron rồi, phải chơi đc low setting chứ. Xem benchmark vẫn nhanh hơn HDD 5400rpm, nhất là tốc độ đọc. Đang có 1 con stream 11, tuy ko được mỏng như con macbook air nhưng nó vẫn mỏng ngang ngửa ultrabook, mỏng hơn laptop phổ thông. Còn muốn thật mỏng nữa thì tăng giá thôi, linh kiện vừa mỏng vừa tốt thì sẽ đắt tiền hơn mà  

Con mới sử dung Celeron còn bèo hơn con cũ nữa Còn con cũ đây nè bạn  

AMD đã chính thức bán dòng card màn hình Radeon RX 460 vào hôm nay, 10/8. Đây là dòng card thứ 3 sử dụng kiến trúc đồ hoạ Polaris. Tuy nhiên không như 2 dòng sản phẩm trước, Radeon RX 460 hướng đến phân khúc người dùng phổ thông, hiệu năng tối ưu cho các trò chơi thể thao điện tử (eSport). Tại Việt Nam bản custom của dòng card này sẽ có giá từ 3,5 triệu (2 GB) so với giá 109 USD (khoảng 2,5 triệu) của bản tham chiếu mà AMD công bố. ​ Như đã công bố từ trước đó, AMD Radeon RX 460 là dòng card hướng đến các trò chơi thể thao điện tử vì vậy mục tiêu của hãng là đem lại trải nghiệm tốt nhất cho người chơi với chi phí thấp nhất. Cụ thể hơn, những trò chơi phổ biến mà AMD hướng đến đó là League of Lengends (Liên Minh Huyền Thoại), DOTA 2 và Overwatch. Hiệu năng công bố của RX 460 là 2,2 TFLOPS. Bên cạnh đó, Radeon RX 460 cũng sẽ được tích hợp những tính năng đặc trưng của thế hệ card đồ hoạ mới như hỗ trợ DirectX 12, Vulkan cũng như công nghệ FreeSync (đồng bộ tốc độ dựng hình của card với tần số quét màn hình) và Virtual Super Resolution (dựng hình với độ phân giải cao hơn mặc định để khử răng cưa). Điện năng tiêu thụ của RX 460 là 75W, vì vậy cũng không cần cấp nguồn phụ. ​ AMD Radeon RX 460 hứa hẹn sẽ là một sự lựa chọn tốt cho các bạn thích chơi các trò online đối kháng như DOTA 2 hay Liên Minh mà không muốn đầu tư số tiền quá lớn cho card. Bên cạnh đó, phòng game có lẽ cũng sẽ thích dòng card này. ​ Đối với các dòng card như RX 460 và RX 470, thường thì các hãng ở Việt Nam sẽ nhập thẳng dòng custom về bán. Vì vậy dự kiến bạn sẽ khá khó tìm những bản tham chiếu giá rẻ như công bố của AMD. Theo bảng báo giá của ASUS, bản custom của RX 460 sẽ có giá từ 3,5 triệu đồng (2 GB) đến 4,1 triệu đồng (4 GB). Những hãng khác tạm thời mình chưa có giá.  

Đây là giá cus Asuck chứ k phải cus nói chung. Sapphire Dual Fan có 2tr9 bản 2GB  

Bản ref 2m8 nên sapphire hay powercolor chắc chắn sát giá này thôi  

Thật hay đùa vậy ông, 3tr5 thì giá ngang 950 mà hơn 960 60% thì best choice rồi  

Bản custom nên chắc ngang cơ gtx950 không nguồn phụ  

chu dang noi ban nao the 2 hay 4 the ma chem vcl 60% thi chac h may con gtx 950 750 ban chac duoc 1 trieu qua  

ngang 950 vài game,suýt soát 960 một vài game support vulkan tốt  

cầu mong 480 8gb 4tr5 trở lại em lắp dàn nét xài 5 năm ko nâng cấp  

470 sát giá 480 rồi hóng 480x đi  

nói có sách mách có chứng hơn kha khá cơ mà cũng chỉ ngang tầm 950  

bản 2 gb hay 4gb khác nhau vram thôi mà, chứ chả lẽ bọn custom nó làm tận bản 8gb thì phải mạnh hơn đc hay sao. Với video so sánh hay các bench hiện giờ toàn là gtx 950 bản custom so với rx460 bản ref, còn rx 460 bản custom thì chắc cũng ngang cơ đc gtx950 vì truyền thống là thường đc ép xung nhẹ khi xuất xưởng  

games đéo gì thích VGA tận 3.5 củ ý ) ảo tưởng sức mạnh rồi  

đại khái là mua rx 460 hợp lí hơn 950 :go:  

Dòng này ra phục vụ các quán Net này  

Chắc chắn là hơn rồi.. kiến trúc mới mà  

Chắc dớt GTX 1060 hay RX 470 chứ 460 có vẻ hơi đuối... nhưng cho game online thì perfect  

mình nghĩ là nó chỉ ngang với 950 thôi. nếu có thể thì chỉ nhỉnh hơn chút xíu thôi. chứ không bằng 960 được  

Con rx460 này so với R9270 của asus thì thế nào mọi người? Mình đang định mua con này thay r9270 của mình thì nên ko hay vẫn dùng cái cũ  

Không nhầm thì cus 470 với 480 giá khá súyt nhau  

Bằng giá và bằng hiệu năng, nhưng nếu game tương lai phát triển trên vulkan + dx 12 nhiều thì chưa biết mèo nào mỉu nào  

chắc so được với 950 không nguồn phụ  

Bạn phải hiểu tương lai card gtx 9xx sẽ bị ngưng support và hỗ trợ hiệu năng, trong khi thế hệ mới gtx10xx và rx 4xx còn đc buf nhiều, và trông thế thôi chứ từ xưa đến nay nvidia làm mấy con gt cấp thấp khá kém chất lượng. Tương thích thì vẫn tương thích nhưng thực tế nhìn vào hiệu năng amd cho các game dx12 với vulkan sẽ thấy hiệu năng đc đẩy cao hơn kha khá, trong khi nvidia thì game dx12 cũng như dx 11 cũng tầm tầm vậy và có vulkan hay không cũng thế. Nên nhớ rx 480 fps vào game có thể ngang bằng cả gtx 1070 trên các game có nền tảng support tốt cho amd. Và cũng đừng quên dx 12 chạy trên amd tốt như thế nào so với nvidia. Còn truyền thống chung của amd là sp rất lâu cho các đời vga và thường sẽ tăng hiệu năng sau mỗi lần update, rx 480 hiện tại cũng mạnh hơn 5% sau khi update rồi đấy, còn nvidia có trò dậm chân hiệu năng, bóp card đời cũ. Rồi sẽ đến thời điểm gtx 960 chỉ mạnh bằng rx460 như đám gt 630 thua hd 7730 tại thời điểm này vậy, và rồi nvidia phải ra gt730 để mạnh bằng hd7730 già tuổi cũ kỹ. Rồi sẽ đến lúc gtx 1030 mạnh ngang rx 460 và con gtx 950 960 sẽ không đủ sức mạnh để so sánh với rx 460 nữa  

nói lại nhớ, Nvidia mà ra 1050 thì best choice nhỉ mà 1060 có bị nghẽn với chip đời cũ không nhỉ  

Bạn xem lại pic test game Doom trên nèn Vulkan Con RX 460 kém cả 750 ti kìa bạn . Thằng Microsoft nó ra nền Dx 12 để đồng bộ tương thích toàn bộ Pc lẫn các hệ máy game của nó là Xbox , mà những dòng máy Xbox đó toàn dùng VGA của AMD nên nó support tốt hơn cho AMD chứ Vulkan là OpenGL xưa kia chết yểu giờ tiến hoá với tên gọi hàm Vulkan api vậy nên Vulkan hoàn toàn tương thích tốt với Nvidia nhé, có chăng dx12 ra mắt cùng win 10 như đòn chơi xấu của Mic dành cho Nvidia vì nó tương thích tốt hơn với AMD. Nhưng đến dòng Pascal có vẻ nó được cải thiện hơn trên dx12 rồi. Mà nếu bạn chơi game offline nhiều thì thấy rất nhiều game gắn cái mác Nvidia vào nên mình nghĩ nó sẽ support tốt cho Nvidia thôi. Như truyền thống AMD gắn với giá thành hợp lý + hiệu năng cao ( nhất là gần đây thêm được cái dx 12 ) Dù có nhược điểm nhiệt độ cao và tốn điện nhưng nhiều người vẫn mua . Nhưng nhìn những sản phẩm năm nay họ ra mắt thì không thể yêu thương nổi . Giá không có gì nổi bật , nhiệt vẫn cao như truyền thống " con rx480 dính phốt này bị người dùng kêu nhiều " , vẫn ăn điện " AMD cố chạy đua ăn ít điện hơn nhưng lại dính lỗi ngốn quá nguồn so với quy định làm hỏng chân Pci e trên main, có bài test con MSI rx 480 gaming X trên TPU cho thấy nó ngốn tận 224W trong khi hiệu năng chỉ hơn bản REF vài %" . Hiệu năng thì lại không giống như truyền thống trước kia " rx 480 cũng kém gtx 1060 , Con rx 460 giá "suýt rẻ " thậm chí còn thua cả con gtx 950 thế hệ cũ của Nvidia Nói chung mấy con VGA của AMD ra mắt năm nay chả có gì đặc sắc , thất bại toàn tập với Nvidia , Nếu bác nào có quan tâm tới cái dx 12 rồi chờ đợi các game tương lai nó support trên dx12 thà đợi mấy con R9 390 hoặc 390X giá rẻ chút mà xúc là hợp lí nhất  

Cái này thì công nhận, nhưng với 1 con rx 460 với gtx750 ti thì mình chọn rx460, nhưng nếu là gtx1060 vs rx 480 thì chọn gtx 1060. Không có ác cảm gì nhưng không có cảm tình lắm với card nvidia có giá 3m đổ xuống, mấy con gt 730 gt740 cảm thấy không ngon bằng r7 250, r7 260x  

Nhiều thanh niên chém như thánh. Đọc review cho kỹ, cho nhiều vào rồi hãy chém nhé! - RX 460 bản custom đa phần chỉ ngang với GTX 950 thôi (hơn ở một số game xài DirectX 12, thua ở DirectX 11). Bản thấp nhất chỉ nhỉn hơn GTX 750Ti chút đỉnh. - Muốn hơn GTX 960 cỡ 60% thì chỉ có cỡ RX 480 hay GTX 1060 bản custom trở lên mới làm được chuyện đó nhé. - Giá RX 460 lộ khá nhiều rồi, hàng của Sapphire từ 2tr88 tới 3tr85, tùy bản. Asus thì từ 3tr5 tới 4tr1.  

Giờ còn rx450 và mấy con radeon 460 450 440 hóng nốt nào, sẽ có 4 con có giá dưới 100$ nữa Hoặc mấy con APU zen cho net  

Nó = giá Gtx 1060 nên không ai dám ôm hàng  

Rx460 dư chơi mấy game online nhẹ. so ra thì hiện tại RX 460 ngang với GTX 950  

Quan trọng là giá!!!!! máy bác ơi, nhân đây cho em hỏi giá 950 gtx, 960 gtx và 750 ti hiện là bao nhiêu để so với thằng Asuck này  

Review đây này, hiệu năng tổng thể ở Full HD (card này cũng chỉ chơi được tầm đó, lên cao hơn chắc lết) là ngang với 950, bị 960 bỏ xa tít tắp. Mà đấy là bản OC của asus so với bản thường của 950. Con 460 này hiệu năng fail lòi, 470 mạnh gấp 1.7 lần, còn 480 mạnh gấp đôi, 1060 hơn 2 lần. Thử so sánh p/p nếu con 460 giá tầm 3tr5 thì còn thua cả mấy con 1060, giá gấp đôi nhưng hiệu năng hơn gấp đôi. https://www.techpowerup.com/reviews/ASUS/RX_460_STRIX_OC/24.html ASUS Radeon RX 460 STRIX OC 4 GB Review AMD's Radeon RX 460 promises entry-level gaming for the masses, with pricing starting at $109. We are reviewing the ASUS RX 460 STRIX OC, which comes with 4 GB instead of 2 GB and an additional 6-pin power connector, at a $140 price point. techpowerup.com  

Giá thì cũng có nhiều giá lắm (mỗi hãng có mỗi giá khác nhau). GTX750Ti từ 2,9tr - 3,3tr GTX950 từ 3,8tr - 4,8tr GTX 960 từ 4,8tr - 5,7tr  

Vulkan là từ xác Mantle của AMD đi lên thì đương nhiên ít nhiều cũng ưu ái AMD hơn chứ, bác thử check game doom bật vulkan async compute các kiểu coi, vã vỡ mồm card nvidia  

Điều AMD muốn nhấn mạnh ở dòng Polaris này là hiệu năng trên giá thành, với tình hình hiện tại hiệu năng thì cũng tạm so với mong đợi nhưng giá thành thì trên trời -> đâu không biết chứ VN là fail rồi  

anh đang nói 2g hay 4 g thế mà có ngang thì chỉ ngang với gtx 950 không nguồn phụ thôi  

Bạn này nghĩ gì mà dám bảo NVIDIA 960 thua AMD RX460 vậy ? Kể cả trong tương lai khi AMD update drivers cho RX460 đi nữa thì mình cũng không nghĩ nó mạnh tương đương 960 được.  

Có vẻ là r7 260x đổ xuống vẫn có chỗ đứng, rx để thay máu dòng r9 cũ kỹ và tốn điện thôi. Thôi mai ra xúc r7 260x hay gtx 750 luôn cho nhanh khỏi chờ đám còn lại.  

750ti chơi tốt gta 5 đấy  

giá gốc có 100USD cho 2G và 4G là 120USD... đôn giá thế....  

asus 4bg là em nào? ý bác là em rx 460 4bg đó hả? mà 2 em trên về điểm p/p, nhiệt độ tỏa ra khi cày game, thì chênh lệch nhau ntn? có nhiều ko?  

Nhiệt toả như nhau, hiệu năng ngang bằng, chỉ khác là giống như gtx 10xx rx 460 còn được hỗ trợ nhiều năm nữa và hiệu năng sẽ tăng sau các bản cập nhật driver. Còn gtx 950 sẽ sớm ngưng support và hiệu năng dậm chân tại chỗ, đến khi có gtx 1030 hoặc 1 card nào khác thế chân thì còn có khả năng bị bóp giảm hiệu năng nữa cơ  

:v đám RX sẽ còn đc support lâu + chờ dx12 thay thế các game dần thôi :V  

1 thanh 8GB, sau này up lên 16 vì thực tại bây giờ game chạy đòi rất nhiều ram, VGA thì góp lúa đợi bản 1060 3Gb thay cho 2 con trên đi, chứ game đòi dx 12 thật sự chạy khá nặng đòi phần cứng phải dạng nạc một chút, cỡ GTX 960 trở lên nhưng sẽ cho FPS ổn định - Còn mấy cái vụ driver bóp dòng cũ thì chưa đúng lắm, vì driver mới buff cho tech của dòng mới, đâu thể đòi buff 1 công nghệ hỗ trợ dòng mới mà không tồn tại trên dòng cũ được, đương nhiên lúc đó mấy bạn cảm thấy FPS nó tăng (hiển nhiên là buf cho tech mới mà sao không tăng), còn trên VGA cũ thì vẫn vậy (do có tech đó đâu mà buff).  

sao lại nói game dx12 nặng được nhỉ , nặng hay không do người làm game làm nhiều hiệu ứng hay không thôi chứ , không phải những game chỉnh api dx12 cho fps cao hơn hẳn so với dx11 sao  

tại nvidia dùng tuốt chung driver nên cảm tưởng thế thôi, chứ như amd dòng nào dứt support là có bản driver cuối luôn rồi, như driver crimson chỉ support hd77xx + r7 r9 rx thôi ấy. còn card đổ về trước nó ngưng sp luôn. Nvidia cũng thế mà  

Về dx 11 hay dx 12 minh cũng không quan tâm mấy vì mấy game mình chơi đa phần cũ cũ. Game mà nặng quá ko đủ thì thôi. Mình cũng ko ham hố có game này ra là phải chạy theo ngay nên rx 460 or gtx 950 là ổn với nhu cầu của mình rồi! Đi làm cả ngày tối tối ngồi game giếc với bạn xíu cho vui thôi! Vẫn đang nghe ngóng các bác để tháng 9 này ra quyết đinh chính thức! Đồng tiền mình tự làm ra nên cân nhắc kĩ lắm lắm ^.^  

e dạo này toàn tư vấn con r7 260 xả hàng tray của mai hoàng giá 2m bảo hành 2 năm, còn r7 260 đợt trước mới ra bảo hành 3 năm toàn 3m theo quan điểm cá nhân con msi r7 260 giá 2m đang có p/p tốt tại vn  

E xin mạnh dạn vote rx 460 vì sẽ còn đc support nhiều năm nữa  

Không phủ nhận các dòng card thế hệ mới đang hướng đến việc nâng cao trải nghiệm với độ phân giải 4K và VR, tuy nhiên đôi lúc chỉ cần max setting ở FullHD là đủ để các game thủ ấm lòng. Và đó là lý do mà dòng card GTX x60 rất được ưa chuộng, bởi sự phối hợp "hoàn hảo" giữa sức mạnh và giá cả. Và liệu phiên bản mới nhất, GTX 1060 có đạt được kỳ vọng này hay không. Mình sẽ cùng bạn tìm câu trả lời qua GIGABYTE 1060 G1 GAMING, một trong những phiên bản custom của GTX 1060 đang được bán rất rộng rãi tại thị trường Việt Nam. Thông tin về GTX 1060 GTX 1060 là dòng card thứ 3 thuộc thế hệ GeForce 10 của Nvidia. Nếu như người anh em GTX 1080 và 1070 hướng tới phân khúc hiệu năng cao giá đắt đỏ, GTX 1060 tiếp tục truyền thống của các dòng card GTX x60 là chăm sóc cho các bạn game thủ với sức mạnh vừa phải mà giá lại cực kỳ phải chăng (ít nhất là so với các dòng x70, x80). Điểm tuyệt vời đó chính là với GeForce 10 series, Nvidia đã có bước nhảy vọt về hiệu năng cho tất cả các dòng card của mình. Và GTX 1060 cũng không phải là ngoại lệ, đặc biệt là với những phiên bản custom như GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING thì hiệu năng thậm chí còn được đẩy cao hơn cả mức mặc định của nhà sản xuất. ​ Thông số kỹ thuật Tên sản phẩm: GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING Chip đồ hoạ: GeForce GTX 1060 (Pascal) Tiến trình sản xuất: 16 nm FinFET Số nhân CUDA: 1920 Xung nhịp: 1620 MHz (OC)/1594 MHz (Gaming) Xung nhịp Boost: 1847 MHz (OC)/1810 MHz (Gaming) Bộ nhớ: 6 GB GDDR5-8 GHz Giao tiếp bộ nhớ: 192 bit Số cổng kết nối: 1 DVI-D, 1 HDMI 2.0b, 3 DisplayPort 1.4 Kích thước: 278 x 114 x 40 Bộ nguồn đề xuất: 400 W (1 đầu cấp nguồn 8 pin) Giá bán tại Việt Nam: 8,1 triệu đồng ​ Phiên bản mình đánh giá trong bài viết này là GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING. Kể từ năm ngoái khi giới thiệu series XTREME GAMING, G1 GAMING tuy không còn là dòng cao cấp nhất của hãng linh kiện Đài Loan tuy nhiên nó vẫn thuộc phân khúc cao cấp. Do dó bạn có thể thấy rằng giá của sản phẩm này là ở mức 8,1 triệu, cao hơn một chút so với mặt bằng chung (8 triệu). Thiết kế đơn giản, nối tiếp phong cách G1 Khi nói về thiết kế, series G1 của GIGABYTE được biết đến với sự đơn giản nhưng lịch lãm trong thiết kế. Và phiên bản lần này cũng không phải là ngoại lệ với mặt nạ sử dụng tông màu đen làm chủ đạo với các chi tiết in chìm nổi khá sang chảnh (nhưng phải nhìn kỹ mới thấy). Ngoài ra cũng giống như phiên bản G1 GAMING của 1080/1070, hãng thiết kế 4 chi tiết màu cam nổi bật, khá giống hình tia chớp. Ở những dòng cao cấp xài tản WindForce 3X, 4 "tia chớp" này xếp thành hình chữ X, khá giống biển tượng của XTREME Series. Còn ở WindForce 2 X, vị trí của nó làm chúng ta có cảm tưởng như 2 cánh quạt đang xé gió vậy. ​ Là dòng card tầm trung, do đó GIGABYTE chỉ trang bị cho GTX 1060 G1 GAMING hệ thống tản nhiệt WindForce 2X với 2 cánh quạt. Có lẽ do đã quá quen với kiển thiết kế WindForce 3X ở các dòng cao cấp, cá nhân mình thấy nó hơi bị mất cân đối một tí. Tuy nhiên cũng cần phải nhắc lại rằng đây là dòng card tầm trung, bởi vậy cũng không đòi hỏi hệ thống tản nhiệt khủng như những phiên bản cao cấp. Tản khủng thì dĩ nhiên ai cũng khoái, nhưng nếu bớt hoành (mà hiệu năng vẫn đủ dùng) mà giá mềm xuống thì cũng không ảnh hưởng đến hoà bình thiên hạ. Có chăng là giúp bạn dễ thở hơn khi sắm mà thôi. Cánh quạt thiết kế theo dạng đặc trưng của WindForce, lá quạt uốn cong với các vân giúp tăng lượng gió và giảm độ ồn. ​ Nhìn từ bên hông, chúng ta có thể nhận thấy là tuy vẫn chiếm 2 slot nhưng khối tản nhiệt của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING mỏng hơn kha khá so với phiên bản GTX 1070/1080. Nó cũng chỉ sử dụng 2 ống đồng dẫn nhiệt, thay vì 3 so với bản WindForce 3X. Dĩ nhiên, hiệu năng tổng thể sẽ không tốt bằng nhưng về cơ bản chúng ta cũng không cần. Trong quá trình hoạt động, hệ thống tản nhiệt của GTX 1060 G1 hoạt động rất tốt. Chi tiết thì bạn có thể xem ở phần đánh giá hiệu năng bên dưới. ​ GTX 1060 G1 GAMING cũng được trang bị ốp lưng. Nếu mình nhớ không nhầm thì năm ngoái trừ dòng XTREME, không có dòng card tầm trung nào của GIGABYTE có ốp lưng cả. Năm nay thì ngay cả G1 cũng có, nói chung là giúp cho card trở nên ngầu hơn, bảo vệ được các linh kiện phía sau bo mạch. Ngoài ra thì ốp cũng sẽ cho phép giữa card thẳng, tránh bị cong bo mạch cho tản quá nặng. Tuy nhiên mình thấy rằng khối tản nhiệt của dòng này cũng tương đối nhẹ, nên cũng không quan trọng lắm. ​ Xu hướng đèn RGB tiếp tục tái xuất ở dòng card tầm trung với logo GIGABYTE và đèn FAN STOP. Cả 2 đều là đèn LED RGB, tức là bạn có thể thoải mái dùng phần mềm XTREME của GIGABYTE để điều chỉnh màu sắc cũng như cách phát sáng theo ý mình. Dòng card này khi nhiệt độ không quá 50 thì quạt sẽ không quay để giảm độ ồn và tăng tuổi thọ của quạt. Khi đó thì đèn FAN STOP sẽ sáng để báo hiệu cho bạn biết. ​ Ở phiên bản custom này, GIGABYTE trang bị cho dòng card của mình 1 cổng cấp nguồn 8 pin thay vì 6 pin như phiên bản tiêu chuẩn. Như vậy trên lý thuyết chiếc card này có thể rút đến 225W điện năng so với 150W của bản Founders Edition, giúp nó có khả năng ép xung tốt hơn. Riêng chiếc mà mình thử nghiệm trong bài viết này, xung nhịp của nó có thể lên gần 2000 MHz (hơn 300 MHz so với mặc định) mà chỉ sử dụng khoảng 70% định mức điện năng (bạn vẫn có thể tăng lên nếu muốn). ​Một điểm cần lưu ý là năm GTX 1060 năm nay không hỗ trợ chạy SLI nhiều card, vì vậy bạn sẽ thấy sự vắng mặt của chân cắm SLI. Sự thật là hiệu năng của dòng card GTX 1060 năm nay đã được đẩy lên rất nhiều, vì vậy mình cũng không ngạc nhiên lắm về quyết định này của Nvidia. ​Cũng như mọi khi, GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING vẫn sử dụng kết nối PCI Express 3.0 16X. Mặc định thì khe này sẽ cung cấp tối đa 75W điện năng cho card, phần còn lại thì sẽ do cổng cấp nguồn phụ 8 pin (tối đa 150W) đảm nhiệm. ​GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING được trang bị 3 cổng DisplayPort 1.4, 1 HDMI 2.0 và 1 DVI-D. Đây là thiết lập tiêu chuẩn của GeForce 10 series, đủ đáp ứng tốt nhu cầu của tất cả các game thủ hiện nay. Hiệu năng đáng nể trong phân khúc tầm trung Cấu hình thử nghiệm Để đánh giá hiệu năng của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING, mình sử dụng 2 bộ máy với cấu hình như sau: Bộ 1: CPU Core i5-3570K (Ivy Bridge/ép xung lên 4,2 GHz), main ASUS Z77-V, 8 GB Corsair Vengence DDR3-1600, 120 GB Intel SSD 520, PSU FSP Hyper 500W. Bộ 2: CPU Core i7-6900K (Broadwell-E/xung mặc định 3,2 GHz), main MSI X99 GAMING Carbon Pro, 8 GB Geil DDR4-2400, 120 GB Intel SSD 520, PSU Raider 650 W. ​ Bộ 1 là để cấu hình cân đối trong phân khúc tầm trung, sẽ là phân khúc mà các bạn game thủ thường lựa chọn GTX 1060 nhất. Trong khi đó thì bộ 2 là bộ chơi tới nóc, hiệu năng chỉ giới hạn bởi chính sức mạnh của card. Kết quả thử nghiệm thì bộ 2 luôn cao hơn bộ 1 trên dưới 5 fps, tức là cũng không quá nhiều (so với số tiền mà bạn phải đầu tư thêm, chênh lệch ít nhất là 30 triệu). Nói một cách đơn giản, hệ thống Ivy mà mình thử nghiệm là tương đồng với sức mạnh của GTX 1060 (trong trường hợp này là GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING). Như vậy bạn nào sử dụng Core i5 Skylake cũng không cần "quá" lo lắng về chuyện thắt cổ chai khi dùng chung với GTX 1060. Bên dưới mình sẽ sử dụng kết quả của bộ 1 cho nó gần với hiệu năng thực tế mà bạn sẽ thấy được. Một số lưu ý về GIGABYTE GTX 1060 Khi bạn cài ứng dụng XTREME Engine của GIGABYTE, chế độ OC mặc định có vẻ như tự động ép xung vượt định mức công bố của hãng. Cụ thể hơn là dù GIGABYTE công bố xung nhịp Boost của card là 1810 MHz (ở chế độ OC), thực tế khi chơi game xung nhịp của card (đo bằng XTREME Engine lẫn After Burner) có thể lên đến gần 2000 MHz. Hiện tượng này không chỉ riêng của GIGABYTE mà mình test card MSI cũng thấy tương tự, kể cả các dòng cao cấp GTX 1070/1080. ​ Nói chung là mặc dù xung nhịp công bố là 1810 MHz, tuy nhiên xung nhịp thực tế khi chạy thì cao hơn kha khá. Trong phần test bên dưới mình có chụp lại srceenshot, bạn có thể tham khảo xung nhịp thực ở góc trái phía trên (đo bằng Afterburner). Tất cả đều đặt ở thiết lập hiệu ứng cao nhất (nôm na là max setting) ở độ phân giải FullHD và tắt chế độ khử răng cưa (hoặc bật FXAA nếu có, cái này không làm giảm hiệu năng nhiều). 3DMark Time Spy ​ Phép thử Time Spy của 3D Mark được thiết kế để đánh gía khả năng đồ hoạ của card khi chơi các trò được dựng trên nền tảng DirectX 12 mới nhất. Trong phép thử này thì GIGABYTE GTX 1060 đạt 4157 điểm đồ hoạ. Cũng cần lưu ý là do mình sử dụng CPU Core i5 tầm trung nên điểm tổng thể không cao chỉ 3904 điểm, bộ 2 sử dụng nền tảng Broadwell-E điểm lên đến 4578 nhờ CPU mạnh hơn rất nhiều. Fallout 4 ​Fallout 4 vẫn là một trong những tựa game nhập vai khủng nhất hiện nay. Ở độ phân giải FullHD, max hết tất cả hiệu ứng thì tốc độ khung hình của GIGABYTE GTX 1060 dao động từ 70-80 fps, quá đủ để bạn chơi mượt mà. Cũng cần lưu ý là trò này mặc định luôn V-Sync ở 60 fps để đảm bảo trải nghiệm được tốt nhất. Để thử nghiệm thì mình chỉnh lại file hệ thống để xem hiệu năng nó lên được bao nhiêu thôi, chứ chơi ở tốc độ khung hình cao thì game rất dễ bị lỗi vật lý. Rise of the Tomb Raider ​Sử dụng benchmark được tích hợp, Rise of the Tomb Raider có điểm số trung bình là 82,2; vượt hơn kha khá so với chuẩn 60 fps. Đây là kết quả sử dụng DirectX 12 của bạn cập nhật mới nhất, hiệu ứng đồ hoạ Very High và khử răng cưa FXAA. Do dựng hình bằng Vulkan, Afterburner không lấy được thông số của trò chơi này. Overwatch ​GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING luôn giữ được tốc độ khung hình trên 100 fps khi chơi Overwatch, dù đánh nhau có dữ dội đến thế nào đi chăng nữa. Tuy vậy khi lên 4K thì nó chỉ dao động trong khoảng 40-50 fps. Nếu bạn muốn chơi mượt ở 4K thì cần giảm hiệu ứng xuống. Doom (2016) ​Doom cho bạn 2 tuỳ chọn là dựng hình bằng DirectX và Vulkan. Đối với những card mới như Nvidia GeForce 10 series (GTX 1080/1070/1060) và AMD Radeon RX series (RX 480/470) thì sử dụng Vulkan sẽ đem tốc độ khung hình cao nhất (tăng gần 20 fps đối với hệ thống thử nghiệm của mình). Tốc độ khung hình luôn dao động trên 100 fps, nói chung là cực kỳ mượt mà. Cũng giống như Rise of The Tomb Raider, khi chuyển qua dựng hình bằng Vulkan thì bạn cũng sẽ không lấy được thông tin của card bằng Afterburner nhưng Doom có chế độ hiển thị thông tin tích hợp sẵn cũng rất chi tiết. Bạn có thể thấy GPU 100% nhưng CPU chỉ khoảng 85%, tức là không bị thắt cổ chai. Nhiệt độ hoạt động, độ ồn và khả năng ép xung ​ Đây là thông số mình lấy trong lúc chơi game Fallout 4, thứ tự lần lượt của mục GPU là: định mức điện tăng tiêu thụ (71%), nhiệt độ (58 độ), tải (100%, full load), tốc độ quạt (36%) và xung nhịp (1974 MHz). Hệ thống được test trong môi trường phòng máy lạnh đặt ở 20 độ. Nhìn chung đây là kết quả rất tốt, độ ồn trong lúc hoạt động cũng không đáng kể. Với mức xung nhịp 1974 MHz, chúng ta có thể thấy là card vẫn chưa sử dụng hết hạn mức điện năng mà GIGABYTE đặt ra (còn gần 30%) và nhiệt độ cũng rất mát (58 độ). Về cơ bản bạn hoàn toàn có thể đẩy lên cao hơn nữa. Dĩ nhiên, một yếu tố rất quan trọng quyết định khả năng ép xung là bản thân của GPU. Bên GIGABYTE họ chỉ đảm bảo là xung nhịp tối thiểu là 1810 MHz, đẩy được cao hơn thì sẽ phụ thuộc vào từng con chip. Kết luận Vậy ai là đối tượng của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING? Câu trả lời là các bạn muốn chơi các trò mới ở độ phân giải fullHD với mức thiết lập hiệu ứng cao nhất, cùng mức chi phí đầu tư hợp lý. 8,1 triệu dành cho GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING là một số tiền không nhỏ, tuy nhiên nó dễ chịu hơn nhiều so với GTX 1070 (khoảng 12 triệu) và GTX 1080 (khoảng 18 triệu). Cũng cần nhắc lại rằng do GTX 1060 không hỗ trợ SLI, vì vậy nếu muốn nâng cấp về sau thì bạn chỉ có cách là thay bằng card mới, chứ không thể sắm thêm 1 cái nữa chạy SLI. Mình thấy ở Việt Nam thì ít ai chơi SLI card tầm trung, cho nên có lẽ nó cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến độ hấp dẫn của GTX 1060. ​ Tóm lại, về tổng thể thì GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING (và tất cả các phiên bản GTX 1060 đang bán trên thị trường) là dòng card với tỉ lệ hiệu năng/giá cả rất cao. Hiệu năng của nó đủ để bạn max setting ở FullHD gần như tất cả các trò chơi mới hiện nay mà vẫn giữ tốc độ khung hình tối thiểu trên 60 (ngoại lệ đó là game the Witcher 3: Wild Hunt chỉ đạt khoảng 40-50 fps, cũng không đến nỗi tệ). Ở thế hệ trước, phải đến GTX 970 (giá vào khoảng 10 triệu) thì chúng ta mới đạt được cấp độ này. Còn giờ đây với chỉ 8 triệu, chúng ta đã có GTX 1060 hiệu năng tương đương với GTX 980 thế hệ trước (khoảng 12-15 triệu) theo công bố của hãng. GTX 1060 hay những dòng cao hơn? GTX 1060 tạm thời có thể xem là dòng card thuộc GeForce 10 series có tỉ lệ p/p tốt nhất hiện nay, tuy nhiên nó không hoàn hảo. Sức mạnh của nó chỉ vừa đủ để bạn có thể trải nghiệm các trò chơi ở thiết lập hiệu ứng cao nhất với độ phân giải FullHD (1920x1080), lên QHD (2560x1440) và 4K (3840x2160) thì nó chưa thể đáp ứng được mức khung hình tối thiểu 60 fps (trừ khi bạn hạ hiệu ứng). Đó là lý do mà GTX 1070 và GTX 1080 vẫn đáng cân nhắc. Ngay cả khi chơi ở FullHD, sức mạnh của GTX 1070 và GTX 1080 cũng sẽ cho phép bạn đỡ phải nâng cấp phần cứng (so với GTX 1060) trong tương lai gần. Nói chung GTX 1060 có thể xem là sự lựa chọn kinh tế nhất vào thời điểm hiện nay, nhưng nó không hẳn là sự lựa chọn tốt nhất. Mình sẽ có bài so sánh GTX 1060 với RX 480, GTX 1060 và GTX 1070; mời các bạn đón đọc.  

Đang tính mua 1 em mà phân vân không biết chọn em của hãng nào và mua cửa hàng nào ? Mấy em ZOTAC và MSI có bản giá mềm hơn gần 2tr, tính build 1 bộ máy tính mà đắn đo hoài  

8.1tr thì vẫn còn khá cao đấy  

Ngoài lề hỏi các bác chút Cty e mới sắm bộ máy cho kỹ thuật.dell vostro Có vga gt 705 mà e ít nghe quá Bác nào biết dòng dell nâng cấp đc ko vì nó ko có nguồn phụ mà case e thấy nhỏ Thanks  

Giá đắt thế. Gần bằng cái laptop luôn rồi  

Có hỗ trợ tương thích lùi PCI Express 2.0 không nhỉ? Mà 8.1 củ chát qua!  

Gigabyte lúc nào giá cũng cao hoăn các hãng khac như MSI, ZOTAc - ít tiền mua ZOTAC bh 5 năm họp lý hơn.  

Mới ngày nào dành dụm tích cóp cắn răng nhịn ăn sắm e GTX 970 Tiger giá còn cao hơn e này mà giờ đã thành đồ cổ, nhìn e này xong nhìn lại e 970 đang nằm cong trong thùng máy (vì ko có backplate) mà rưng rưng  

Mình không rành về máy tính và card đồ họa, vậy cho hỏi mình làm việc nhiều với Lightroom CC + PTS CC thì nếu gắn card này vào nó có giúp máy chạy mượt hơn không hay nó chỉ hỗ trợ chơi game thôi ?  

đợi tiếp 1050 sẽ trả lời sao với RX 470  

8tr1 bằng mie 1 con console vs thêm 1 tay cầm r,mà ko biết xài đc 2 năm có lỗi thời ko -.-  

bằng cái iphone thôi chứ mấy p/s : 6 cũ  

đang an lành với con gtx 760m. Chưa cần hú hí lên dòng 1xxx sớm :  

chỉ 8.1 tr thôi mà em nó ngang ngửa gtx 980 ( người ta nói thế, thực hư thế nào ko rõ) các bác quay trở về thời điếm vài năm trc khi mà 980 mới ra xem em nó bao nhiêu, thế mà khối người mua đấy thôi . cái gì cũng chê đắt đc  

Case nhỏ thì không nâng dc đâu. Nếu cắm gtx 750 chạy dc nhưng phải tháo vỏ. Đó là chưa kể đến nguồn đồng bộ dell toàn 180w quá ít  

Hồi truoc chơi game đúng là ngắm tới max setting, bây h chỉ cần chơi ko lag , hình ảnh tầm tầm là đủ rồi, nên ngắm rx 460 là đủ  

có 1280 cuda thôi, 1920 là GTX 1070 rồi  

Có đó bác. E nhớ k nhầm thì các phần mềm đồ hoạ thông dụng như PTS, lightroom đều đc tối ưu cho card nvidia. Nên nếu lắp card mới thì hiệu năng khi xử lí đồ hoạ tất nhiên sẽ tăng rồi.  

Em đang dùng đúng cặp này nhưng p8Z77 -V chứ 87 chắc bác ấy bật ko lên kêu cháy card rồi :v  

Chán nhỉ.bộ máy hơn 2 chục củ mà lệch quá.i7 7400,ram 8G, mà vua cùi  

Load chắc là load ảnh do lưu trên flick hay icloud thôi chứ m thấy cái khác load bình thường mà  

cho e hỏi là hiện máy e chip i3 3,5ghz, đang dùng cái gtx750ti thì cắm mấy bé như rx460,470 hay như con 1060 này có ok ko ah? Có bị thắt cổ chai ko?  

Bài viết thiếu vài yếu tổ tưởng chừng như nhỏ nhưng lại thể hiện sự thiếu chuyên nghiệp rất lớn , đúng là VOZ vẫn hơn ở khoảng này : 1. Không mở tản nhiệt để show linh kiện bên trong , đặc biệt là đối với con này cái giá cao hơn vì giá trị của nó là chổ đó , 1 con 8tr1 vs 1 con 6tr7 hơn ở chổ linh kiện chất hơn hẳn . 2 . Không so sánh hiệu năng thực tế so với bản ref hoặc những con card khác để người tiêu dùng có cái nhình chung cho hiệu năng nhận được trên số tiền họ bỏ ra có phù hợp không .  

RX460 hay RX470 thì còn được, chứ GTX 1060 thì sẽ hơi nghẽn đó bạn!  

Nâng lên con GT 730 hoặc GTX 750 nhé tùy kích cỡ khe, nhìn chung máy đồng bộ = tù, liệu 1 bản GTX 1060 = 6.690.000 VNĐ 2 fan mọi người có yêu ko nhỉ  

_ VGA tầm trung giờ giá tới 8 triệu cơ à T_T Trước mình mua vga tầm trung cũng chỉ 5 6 triệu hix. Mà con 1060 này bao TFLOPS nhỉ :v  

MSI GTX 1060 GAMING X 6G nhiều người bảo con này dùng mát lắm, mà k biết 2 con nó khác công nghệ gì mà rẻ hơn tận 1t vậy bạn ?  

con này chơi LoL QHD có ngon không nhỉ, trước mình chơi con 950 Trix để lol Max QHD thấy chơi vẫn ngon có vấn đề gì đâu nhỉ  

Vậy mà nhiều người nói bản này mát lắm. Con Zotac GTX 1060AMP mình furmark full load luôn có 76 độ. Nhiệt độ bình thường không điều hòa, case 5 quạt (1 đít, 2 trước và 2 nóc)  

Thế có ai nói chơi LOL QHD có vấn đề gì đâu. Con 950 còn chơi đc max QHD thì con này còn có thể quật đc Ultra QHD nếu có tùy chọn đó bạn nhé!  

bo mạch của bản gaming ngon hơn chút, tản nhiệt tốt hơn nhiều nên mát hơn và OC tốt hơn nên hiệu năng tăng vài %, cộng thêm đèn led và vài công nghê linh tinh.  

Zotac AMP tản ngon hơn con này mà. Ống đồng nó to gấp đôi con này nên mát hơn là đúng chứ có gì đâu, mà nó cũng đắt hơn nữa.  

Máy e core i3 4130 gtx 750 1gb. Ram 16gb xin game tựa như battefield 4 vậy ạ.  

Tích góp tâu GTX 970 trước tết giá gần 9 củ, nay nhìn con này mà ức chế dễ sợ  

ức chế gì, vòng đời card khoảng 2 năm thôi. Đến năm thứ 2 của đám GTX 9xx mà bác còn vác tiền đi mua trách ai, đấy là bọn Nvidia còn chưa thay đổi kiến trúc đấy, không đám 970 mua cũ chắc chưa đến 4 củ  

mạnh hơn RX 480 ở hầu hết các game chạy DX 11, DX 12 xấp xỉ nhau. Tức là game sắp ra RX 480 sẽ chạy khá ngon. Nhược điểm RX 480 tốn điện và nóng hơn GTX 1060. Nói chung mua con nào cũng đc.  

con này mà tầm trung thì ko biết 750 hoặc 750Ti tầm gì, rồi 730 tầm gì.  

Con này là đắt nhất trong số những con VGA 1060 thì nó vậy. Chứ nếu con rẻ nhất cũng tầm hơn 6 củ chứ mấy . Đây là con đắt nhất trong dòng này rồi. Giga ra RX 480 chắc cũng giá này chứ khó mà rẻ hơn được .  

ban này nói thế nào vga 8t chỉ bằng vga trong máy console thôi à  

Chắc bác nhầm mấy còn dòng 10xx nó dùng kiến trúc mới là Pascal bác ạ  

đúng là bựa nhân tinh tế, cho cấu hình gaming mà quất luôn 8cores 16threads vào chắc về tế bàn thờ =)) mà lại còn táng Broadwell-E vào X99 trong khi giá cao, OC dỏm, ăn vcore, lại nóng bà ơi. Bỏ con Haswell-E 5820K vào vừa ngon, vừa rẻ, vừa đủ xài (6 cores - 12 threads) nếu thật sự là gaming hardcore DX12 ready cho multicores render =)) Nhìu core thì dành cho dân render đồ họa thui. Gaming thì bench đầy rùi, 1 số game tận dụng siêu tốt multicore thì cũng chỉ max là 6/12, lên tới 8/16 hay 12/24 thì hiệu năng là y chang nhau, có khi thấp hơn, vì xung core thấp =)) Thêm nữa, thiết nghĩ cũng ko có bựa nhân nào dân game mà đập dc X99 với 6900k lại đi mua 1060 về đâu =))))) cái đó là bịnh dữ lắm luôn đó. chơi con 6700k thêm thằng 1080 custom, tiền dư làm cái phanteks evolv bản kiếng và cái cooler đẹp đẹp =)))) Không thì làm bé 5820K kinh tế và em 1070 nếu dân chuyên stream game này nọ cần nhìu core. Vậy là quá đủ cho tình yêu  

Chơi pikachu bao lag luôn nhé bạn. Thấy mấy topic về VGA hầu hết đều có 1 số thành phần cứ lôi pikachu vào troll. Chắc nói cho sướng mồm. ZOTAC thì khá ổn nhưng 1060 AMP năm nay làm hơi mất chất rồi bác. Nhìn cách bố trí linh kiện trên board thấy chán mớ đời, lại còn bỏ luôn cả backplate. Console với PC là 2 mảng khác nhau cho nên đừng có mang ra để so sánh nhé bạn. Đồ hoạ của console nó tối ưu cho game nên nhìn mượt vậy thôi chứ so với PC thì còn thua nhiều. Con Gaming X mới mát bác ơi, con Tiger dùng tản nhiệt cùi hơn nên nóng hơn là phải. 3 con 1060 của MSI xếp theo thứ tự thì Gaming X > Armor > Tiger  

1060 hiệu năng bằng 980 ,vậy thì 970 phải giảm xuống khoảng phân khúc 4 triệu  

Cho mình xin cái hình cỡ 10 phút, vì card đồ họa giờ họ thiết kế ko để quạt quay khi chưa lên 50 độ để card đủ nóng tránh hỏng do dãn nở nhiệt nhanh Cỡ 5 triệu là hợp lý bác ạ  

Vậy mình phải update lại rồi, nhưng mà thiệt photo edit không biết được mấy lần phải xài tới vga, thấy dồn tiền cho cpu hợp lý hơn.  

dàn máy 21 củ xeon E3 1231 V3, Mainboard Intel MSI B85M-E45- LGA 1150 chạy với em Palit GTX 1060 ngon k các bác.  

Tại không biết gọi là gì nên gọi đại thế mà, thì GL552JX -> GL552VW, mình đoán G551JX -> G551VW  

GL552 gần 30 triệu thế kia thì chắc chắn ko có G551 mới đâu  

Bên ngoài thì nhôm nhưng đế máy và nội thất thì vẫn giống dòng đời trước bằng nhựa. Máy chưa cài đặt nên mình chưa bật lên. Máy có đèn bàn phím màu đỏ. Logo thì mình chưa rõ Có gì hangchinhhieu.vn sẽ cập nhật bài review đầy đủ cho các bạn sau nhé  

inbox mình cái giá con này , cấu hình y như post #1 với cho mình hỏi thêm muốn nâng ram lên 16GB DDR4 , giống như con RAM trong máy thì giá bao nhiêu 1 thanh 8GB DDR4 nữa  

ASUS vỏ nhựa cao cấp chứ đâu phải như MSI mấy con GP vỏ nhựa nóng tới chảy luôn mấy cái núm cao su  

Soi hàng khả năng nâng cấp của em nó. Đã có sẵn khe M.2 SSD 128GB, HDD 2.5" 1TB, RAM 8GB. Vẫn còn dư 1 khe RAM DDR4 cho anh em sau này cần thì nâng cấp Trên máy có logo Windows dán chơi cho vui chứ thực ra máy này không kèm windows bản quyền. Chắc ý nói là hàng chơi tốt với windows 10  

cõ 8GB thì đủ chiến 95% các games hiện nay rồi, bạn yên tâm nhé. Muốn thì bên mình cũng đang có sẵn RAM DDR4  

con này chắc cũng tầm 30 củ  

Cấu hình ngon nhưng mà vỏ nhựa có vẻ hơi chán ạ  

Của em win10 pro mà sao update auto vẫn chưa thấy bản này nhỉ  

Nhắc anh em là trong Media Creation Tool, chọn Edition là Windows 10, bản ISO đó là gộp chung giữa Pro và Home  

Chết cười bình luận của các fans. Mình thích gì sài đó không phân biệt, có điều không bao giờ thích android.

Con dơi hơi nhỏ. Lớn tí nữa và cách điệu chút thì quá ngon

Xem xong muốn tậu ngay 1 em về chơi picachu chắc ổn. Cơ mà cái 34" giá 22 chai đắt nhỉ, sao không mua 1 cái TV 55" về thay luôn cho cái màn vi tính cho hoành tráng

màn rộng thế này dành cho dân đồ họa thì ngon nhưng chiến game hơi khó nhỉ?

Nói chung mấy bác xài nào quen đó thui , như mình đó giờ thì xài màn ips cua lg , màu chuẩn , góc nhìn rộng , đỡ mỏi mắt , giá cũng k quá chát

Đắng lòng cho bác muốn dùng TV thay cho màn hình máy tính, cặp mắt của bác chắc mau đi bụi lắm đây. Màn dành cho PC nó khác hẳn TV, độ phân giải, độ sáng nó phù hợp hơn TV khi nhìn gần

Con này chắc cạnh tranh với màn hình không viền 32" mới ra của Acer. Hóng bác nào ra tay review mấy con này nhưng 1 vote cho thiết kế mới của LG :)

Nghe thì có vẻ chất đấy, nhưng không biết thực tế thì như thế nào

Mình nghĩ để xem phim cũng khá đã đó. Thánh nào đã dùng cho vào một lời bình với nhỉ :D

Màn hình thế này chắc xem phim cũng đã mắt lắm. Thánh nào dùng rồi cho một lời bình để em còn cân nhắc vác một con về sài cái :D

Màn hình đẹp thế này chắc xem phim cũng miễn chê nhỉ, thánh nào sài rồi vào cho lời bình với :D

Phải công nhận là samsung thâm thật đấy.. làm em C5 tầm trung y chang ip6s để dìm hàng ip.. ý ss là kiểu dáng đó chỉ là tầm trung, còn cao cấp phải là màn hình cong và cạnh kính cong 2 bên ?

2016 và vẫn có thanh niên so cấu hình :)) cấu hình samsung gấp 3 lần ip mà vẫn thua đấy bạn ơi, hay bạn k biết dụ này luôn?

Cùng ý kiến với bạn về khoản kế hoạch phát triển và kinh doanh thì phải học hỏi người hàn về tầm nhìn và thực tế

Sao nhìn nó hao hao giống ip vậy?

chắc ra con này cạnh tranh với oppo f1+

về việt nam không ta ? ngang tầm tiền cở a5 và a7 seri 2016 samsung làm cho khách hàng bị lạc vào ma trận rồi

Mình chỉ là người sử dụng thôi, đừng ý kiến nhiều...

Vì apple sắp ra ip7 nè, nếu ra note6 thì mang tiếng đi sau nên a lên luôn Note 7, năm sau a lên Note 9, thế là mấy em sam fan sinh năm 2017 đến lúc lớn lên nói apple đi sau samsung, tính xa quá :))

tuy có sự sáng tạo , nhưng cần phải có phong cách riêng , đừng chạy theo iphone , samsung rất cố gắng, biết nắm bắt nhu cầu khách hàng (s6 s6 edge người châu á rất chuộng, nhưng ko thấy phát triển nữa) s7 là sự hoàn thiện của S6, nhưng sfan thì luôn gato, vì các bạn ấy thấy iphone quá đắt và các bạn ấy chuẩn bị lên tiếng .

Thế bạn xài đến cái nào mà than với chả vãn......Hay chỉ dừng lại ở Galaxy Y rồi lại kêu ca là chậm - lag....

Bạn sai rồi nhé. tôi đã từng xài IP 3 đời..lúc chuyển qua androi hơi khó chịu vì phần mềm không quen, nhưng xài dần là hết muốn chuyển qua IP...

Xưa xài IP4 sau chuyển qua s2 thấy cũng 1 chín 1 mười thôi. Vẫn xài android đến giờ vì thấy thoải mái hơn.

Sam cung binh thuong thoi ma vi toi dang dung sam 6+ day

Anh sam của e sắp bị Xiaomi, Lenovo, Oppo thống lĩnh binh đoàn Andorid rồi ngồi đó mà chấm với hết. Em lên chuyển sang cổ vũ Xiaomi, Lenovo, Oppo... nhé

Đúng rồi, đặt dấu chấm hết cho Iphone 5. Tôi sử dụng cả 2 hãng điện thoại, hãng nào cũng có ưu nhược điểm riêng và đều hướng đến những khách hàng khác nhau. Có sự cạnh tranh thì mới đem lại lợi ích cho người tiêu dùng. Nên đừng bao giờ nói 1 sản phẩm nào đặt dấu chấm hết cho sản phẩm kia. Chủ quan lắm.

Dòng Note trừ Note edge ra thì ko có màn hình cong bạn nhé.

Đúng cv trao đổi dữ liệu nhiều thì androi tiện hơn. Còn iphone khá bất tiện

Cần sự đột phá về ngoại hình cho thế hệ sau :)

Đang chờ con Note 7, vì nó có khả năng chống nước. Mà chờ lâu quá!Hjx

Chúc note 7 thành công rực rỡ.

cái tên gọi đâu co quan trọng.chu yếu not cứ phát huy được những thứ tinh túy nhất của công nghệ là đươc

theo Tôi các bạn hay chê bai người khác ,chắc chắn chả làm được cái gì "ra hồn " ngoài ngồi gõ bàn phím quán nét và uống trà đá vỉa hè . vậy nên hãy "biết người biết ta " một chút thì mới khá lên được các bạn a. .

Sam suốt đời chỉ là bản sao lỗi của Táo sẽ không khá nổi, bao lâu nay vẫn không tìm được lối đi riêng chỉ giỏi được khoản bắt chước, sao chép từng li từng tí một.

Phải công nhận là Ip có nhiều cái hơn. Hiệu năng cao hơn, tốc độ nhanh hơn, đắt hơn, sang hơn, nhiều fan cuồng hơn... Nhưng Ip ko tiện dụng bằng SAM. Những phiềm phức do ko có nút Back chuyên dụng là 1 cái làm giảm đi tốc độ sử dụng rồi. Ứng dụng vào công việc thì thua xa dòng Note từ note 5 đã thấy rõ. Note có những tính năng mà chưa bao giờ Ip có.

Vậy thì Ip 7 vẩn nên đặt là ip6 vì ngoại hình chả khác gì nhau theo bản demo ip7.

Đây là bản test nên rất quan trọng, có thể dẫn đến lộ các thông tin, bi quyết phát triển app riêng của hãng. Bỏ 50k$ để mang về nghiên cứu công nghệ cũng ko phải là quá nhiều đối với các hãng công nghệ.

Camera không quá lồi thì phải? Nếu vậy thì ổn!

Samsung có màu tím từ lâu rồi nhé!

âm thanh mono thì cần gì tới 4 lỗ loa nhỉ

Giống y trang . Thực chất đây chỉ là 1 bản rom cook . " các tuỳ biến trên thanh thông báo " giống rom beanstalk 4.4 và một số bản rom khác . Nhìn chung với những ai sài qua nhiều dòng máy Android và thích vọc rom như mình sẽ không thấy bất ngờ . Tuy không thích cách gọi HđH Xos , tuy nhiên nghĩ lại mình chả làm được gì nên không phản đối .

Tôi đồng ý. Tôi sẽ cài trên note 5 ngay khi được chình thức.

Ổn rồi nhưng mong ae lập trình sớm buil xong để ae trai nghiệm. Rất mong chờ

Chắc cũng tương tự bluros thôi, chạy thử bluros thì thấy hao hao Cyanogen? Thấy có mod thêm vài tiện ích, trong khi đó Cyanogen gốc hỗ trợ rất tốt rồi.

Hoan nghênh nỗ lực của các bạn Mong sớm có bản chính thức để mọi nguoi cùng trải nghiệm

LG V10 là điện thoại chụp ảnh đẹp nhất 2015 do người dùng bình chọn đó bạn. Sony chỉ là nhà sản xuất cảm biến tốt, còn các điện thoại của Sony chụp hình ko được đánh giá cao.

Thế mà không điện thoại cho anh HTC, anh ấy từng làm camera kép đã lâu, chắc kinh nghiệm đầy mình.

Vẫn mong đợi một ngày Apple tự sản xuất được máy ảnh, không phải phụ thuộc nữa

Từ trước đến nay Apple đều đặt hàng phần thô theo mẫu riêng cho nhiều hãng làm rồi hoàn thiện giai đoạn cuối.

Đúng ra ip nên giữ lại bản 128g và bỏ bản 16g. Vì bây giờ quay phim toàn là 4k trở lên ko à mà máy thì ko gắn đc thẻ nhớ thì sao đủ bộ nhớ để quay 4k.

16GB là để móc 100$ thì có chứ thể hiện gì =)) Đã lỡ mấy năm nay năm nào cũng móc 100$ rồi, nếu không móc tiếp thì lợi nhuận sẽ giảm rất nhiều =  giá cổ phiếu rớt.

Nếu thật sự iphone ko thay đổi mức dung lượng kiểu đó thì mình sẽ ko mua iphone nữa. Móc túi người dùng thật quá đáng. Ngoại hình càng ngày càng xấu.

16G thần thánh. haha.

Tôi đang xài 6s 16Gb. Các đời iPhone, iPAd trước vẫn 16Gb. Vẫn nghe gọi upload, download, soạn thảo văn bản, vẽ vời bình thường. Tất cả cho lên "mây" hết. Có người sẽ nói , không có wifi, internet... Thì sẽ méo mặt. Vâng. Đúng vậy. Có điều họ nên hiểu là " chơi" đồ công nghệ thì phải có hạ tầng công nghệ tương đương. Chứ chơi bản Smartphone mà không biết quản lý dung lượng mở rộng thì 512GB vẫn " méo" như thường

Thế thì nông dân có được xài đồ công nghệ không bác. Vùng nông thôn hạ tầng nói chung và công nghệ chưa cao đấy. Và 16 GB đơn giản lưu nhạc để nghe, tải vài game để chơi, ngày ngày chụp vài tấm hình để lưu khác hoàn toàn, khác xa với 512 GB. Ít thì sự thật vẫn là ít bác ạ. Không cần biện hộ điều ai cũng biết. :)

kẻ cướp mà giật nhầm smartphone này có ngày bị chủ nhân móc trong túi quần 2-3 cái tương tự ra ném trúng đ thì nguy

Smart phone dễ hết pin,nên nhiều người dùng điện thoại mục đích nghe và gọi,họ sẽ chọn cùi bắp. Chứ đâu nhất thiết có tiền là xài smart phone.

Họ đã làm điều đó như thế nào nhỉ, nội ngồi ráp các linh kiện để hình thành cái đt thì tôi nghĩ tiền công cũng đã nhiều hơn giá bán đt rồi

A Quảng Bkav sang Mumbai để học tập kinh nghiệm về makerting của người Ấn về áp dụng vào Bphone thì chắc là ổn

Có nhất thiết phải rẻ quá thế không

thế nào mà chả có tại việt nam nhưng cái giá bèo cũng phải 500 k nhỉ lãi khủng rồi

Ai su dung smart phone dung Nghia se kho roi bo Blackerry

Giá trị bảo mật là điều mà bb luôn hướng đến, nhưng 99% người dùng chỉ biết dùng smartphone để giải trí và chụp ảnh nên bb đã thất bại. 98% người dùng không biết thưởng thức âm nhạc nên dàn loa của HTC thất bại. Còn camera và kiểu dáng của sámung rất thành công là bởi vì đã nhắm đúng sở thích của phần còn lại của thế giới. Và phần đông người dùng bị loè bịp bởi cái gọi là thông minh và bảo mật có thể jailbreak của apple.

tôi chỉ hy vọng Passport có thể chạy được android, ước mơ xa vời!

Vì nó không chạy Android thì nó mới là passport nhé bạn. Muốn Android thì trên dưới 1tr có đầy ngoài kia. So sánh thế có khác gì ước gì dàn loa Hi-end phát được file mp3

cụng ly cái người anh em. Tôi dùng adroid chỉ zalo lướt web . cái chính của tôi vẫn là bb thần thánh

Có ai phá được cái đt của bác chưa ạh? Em chỉ mong nó tiện dụng trong cv và giải trí hàng ngày

BB có thể build bản ROM android cho 1 số thiết bị BB. Chạy dual OS sẽ lôi kéo nhiều khách hàng yêu thích BB.

Nghe có vẻ hấp dẫn đấy

Hiện đang dùng Bold 9900 và đang muốn chuyển sang dùng Classic.Các bác cho ý kiến xem có nên mua Classic không hay vẫn tiếp tục 9900?

em xài Passport được 1 năm và chắc chắn sẽ đổi vì quá nhiều app muốn dùng như BB không hỗ trợ, còn lại các phần kia thì BB ok

Tính mua BB mà thấy họ chuyển sang Android là hiểu rằng BB đã đến hồi kết thúc

Nếu bán cho Trung Quốc tôi sẽ dùng cái khác

BlackBerry là đt cho doanh nhân. Và doanh nhân thì ít khi sử dụng facebook game. Nên nhớ hãng BlackBerry là dành cho doanh nhân. Ok?

pp là 1 chiếc đt rất đẹp nhưng tiếc là bàn phím k đc lợi hại như các đàn anh

3.4tr mà chip qualcomm 212, chung nhà với thằng oppo nữa rồi

Nhìn co nét của nokia n9 quá ta..

Cũng chỉ vì cái hệ điều hành Android.

Một thanh niên không biết gì về RAM vừa chia sẻ

Vâng, Ram 3, 4, hay 10G đi chăng nữa, thì sẽ luôn là: Total RAM: 10G, Used 9,5G, Free: 500MB.

:)) lạy hồn dùng Ipad Air 2 đây đọc báo thôi mà Free Ram có hơn 100mb này mà ram 2GB. Cái Android mấy ông có chỗ mà xem chả cần tải phần mềm. thấy nó ngốn ram lại nghĩ nó rởm này nọ. nhưng dùng IOS không tải phần mềm đố mấy ông biết nó Free Ram là bao nhiêu. tải rồi mới thấy nó cũng ngốn gần như hết ram đấy. tôi đo còn thấy nó ngốn nhiều hơn cả android :))) thậm chí lấy con S3 ram GB so Ram với Ipad Air2 ram 2GB thì S3 vẫn Free hơn 50% khi không làm gì còn Ipad Air 2 ngốn gần hết Ram 2gb đấy ạ

ram là để xài chứ k phải để cho nó free nhìn cho nó nhiều :)))

Hệ điều hành android ngốn nhiều ram quá, máy S6 của tôi thỉnh thoảng lại báo gân hết ram trong khi máy thứ 2 của tôi là iphone6 thì chạy thoải mái vẫn mượt mà. KL tất cả các máy dùng android đều cần cấu hình mạnh hơn ios.

Do cơ chế giải phóng Ram của Linux kernel đó bạn. Nhưng bạn dùng lại 1 ứng dụng thì rất nhanh.

S6 của bạn có phần nhìn Free Ram. nhưng IP6 bạn có không. bạn nên tải phần mềm trên IOS check ram rồi phải giật mình là nó ngốn gần sạch luôn đấy. tôi dùng Ipad Air2 ram 2gb mở opera đọc tin tức check ram còn dư hơn 100mb thôi đấy. Cơ bản cái gì mình nhìn thấy nghĩ nó tệ nhưng không nhìn thấy lại nghĩ nó tốt

con ip4s ram 512 chạy phà phà đến giờ

Gato gì mà trớt quớt vậy. Không có iOS thì làm gì có iPhone!

e ổ cứng 128GB của iPhone chỉ bằng 32GB của android thôi nhé bạn hiền

Đừng nên Com khi mình chưa biết rõ người ta cười cho đấy bạn xấu hổ lắm.IOS 128GB nó giống như 1 cái USB di động mặt dù chưa jailbreak IOS 9.3.1 nếu biết cách dùng thì xin lỗi 128GB của android chưa qua nổi nó đâu.

Chê này chê nọ nên biết 1 con ram 8GB thường gồm 4 chip nhớ 2GB hay 8 chip nhớ 1GB. Nay 1 chip nhớ đã 6GB thì sẽ có 1 con ram 24GB hay 48GB đột phá công nghệ. đừng nghĩ ram cho điện thoại là chỉ dành cho điện thoại

Không có ios thì iphone chỉ là kẻ quê mùa chậm tiến thôi!

Trớt ướt.. Thử xem Android chạy iOS có ổn định không?!

Các bạn đang sở hữu Iphone đừng cuồng một cách thái quá nữa. Nói như các bạn sao Apple không giữ nguyên ram 512MB đi, vì tự tin tối ưu tốt hệ điều hành nên không cần nhiều ram --  nâng cấp lên 2GB làm gì. Các thánh chưa được trải nghiệm trên máy 3GB - 4GB ram thì đừng có phán, Samsung họ không thừa hơi để nâng cấp đâu.

cải tiến của ss k chỉ là việc tăng dung lượng ram mà còn chuyển từ DDR3 14nm lên DDR4 10nm,các ifan sẽ sớm đc sử dụng trên ip8,9 gì đó thôi,k cần gato đến vậy đâu

Các bạn ý không biết Apple chỉ là kẻ dùng lại mà chả có sáng tạo gì cả. Có chịu đầu tư nghiên cứu nhiều như SS đâu. Gần đây Apple thấy tụt hậu mới đổ tiền vào R D, có quá muộn không nhỉ?

Iphone mượt thật. Nhưng vẫn phải load lại ứng dụng hết thôi.

So sánh Android với IOS cúng kiểu như so sánh Ram 4G chạy windows 7 cũng chỉ mượt ngang ram 128 chạy windows 98. Khi so sánh 2 hệ điều hành khác nhau thì so sánh làm gì

Hệ điều hành ios tối ưu hóa Ram rât tốt iphone 6 chỉ cần 1G ram mà chạy đa nhiệm bằng hoăc hơn con galaxy s6 3G ram

Chạy đa nhiệm Iphone của bạn tuổi Lol đòi đua vs Android M. Xem Youtube đi. GG ko tính phí đâu.

Cần 1Đt màn hình vừa phải (tầm 5 in) cam ko lồi( ko cần mỏng lắm).CPU tầm820 ram 4G màn hình chống xước mạnh( vì ko thích dùng BCS) pin đủ dùng thoải mái trong 1 ngày. Mà chưa thấy con đt như ý.

Android chậm hơn một phần lớn là lỗi của các nhà sản xuất khi đã tùy biến lại phần mềm Android gốc của Google họ đã cài vào tháng bao nhiêu ứng dụng chân nặng máy nhưng thực chất hoàn toàn không giúp ích được gì cho người dùng đến nay các phần mềm tự sản xuất của Samsung cũng làm chậm máy nhưng họ vẫn cứ đưa vào bởi vì họ muốn thể hiện thương hiệu ở đó khi phần mềm đã bị tùy biến thì chắc chắn không thể bằng được phần mềm gốc của Google . Còn với iPhone họ sẵn sàng độc quyền với khách hàng một cách áp đặt để chỉ duy nhất là một hệ điều hành thống nhất ...

Ip nhiều lúc cũng giật đùng đùng đây, chả có j là hoàn hảo ca

Smartphone Android hiện nay thì 2~4G là quá đủ, 6GB là quá dư thừa khi mà chẳng có apps hay game nào cần tới con số đó. Thậm chí đa nhiệm thì cũng chỉ cần 3~4G là chạy tốt rồi

Bạn quên mất là sau 3 năm, nó trở lại với mức giá của một điện thoại phổ thông nữa chứ...... Ghét nhất vụ hạ giá xuống còn 1,5-2T thanh lý hàng tồn kho..... nếu là tôi thì thà hủy hoặc cho từ thiện để giữ uy tín cho cty còn hơn là bán rẻ như bùn làm người đã bỏ một số tiền lớn ra mua nó phải cảm thấy ngượng khi cầm cái máy cũ của mình

17 tr thì hơi chát quá. Tầm 14-15 tr hợp lý hơn. Nhưng thôi kệ, đam mê rồi phải rút ví thôi :)

Các Bác tin em đi, chừng 2 tháng nữa nó còn 2/3 giá là cùng.

ko = em bphone, cũng 3000mAh mà đẹp hơn.

Chờ 3 tháng sau xem giá nó là bao nhiêu nhé, không chát được vậy đâu

Nếu nó ra chỉ nên nghe gọi đơn thuần như ngày xưa nó có. Cho android vào một thiết bị nhỏ cấu hình thấp là một ý kiến tồi. Chỉ có bạn nghĩ ra được thôi

Like cmt bạn, mình vừa mua 1 con Nokia cơ bản, gọn nhẹ và nhất là khi lái xe rất thoải mái

Sự trở lại của niềm mơ ước thuở ấu thơ chăng????

Ước gì ra lại con V8 gold một thời sát cánh bên mình !!!

Thì đi mua về mà dùng V3 hàng nổi hàng dựng thiếu gì,vài trăm là bạn lại trở về thời tiền sử !!

kích thước nhỏ cấu hình khủng kèm máy chiếu mini nữa thì toẹt vời.

Mình chỉ muốn nó giữ y như xưa đừng thây đổi gì hết! Vì có thể mua hàng cũ nhưng vẫn thích mua hàng mới! Lúc đó nhà mình cũng có 1 cái giá lúc đó đổi ra tiền Việt tầm hơn 7tr mà ba mình ổng dám đập vì nóng giận! Mình muốn khóc lúc đó.

Tôi giống bạn nhưng vào sau 2 giờ nên thấy bình luận của 2 fan sam với táo... rồi.

2 người điều kiện bằng nhau có cùng 1 số tiền, thích 2 chiếc đt khác nhau, đắt bằng nhau. Họ quyết định chờ đợi 1 năm sau khi đt ra mắt mới mua. Sau 1 năm, 1 người hạnh phúc vì mua đc đt giá rẻ hơn nhiều và còn dành dụm đc 1 ít tiền, trong khi người còn lại thì đắc chí, hãnh diện vì toàn bộ số tiền của anh ta mua được 1 chiếc đt ít mất giá. Vậy ai mới là người khôn ngoan hơn? :)

Ngày xưa, khi chưa có tiền thì tôi ko bao giờ quan tâm tới iphone nói riêng và Apple nói chung!! Mãi đến thời ip4s tôi mới sở hữu được em nó...

A5-06 thì camera vẫn lồi đấy. lồi còn hơn iphone, chốt cho cùng thì do thím không có tiền mua mới chê như thế thôi

ip 5   5s   5 se cam không lồi kìa, nhiều chấm buộc phải lồi thôi ;))

trả lời dốt hết sức. iphone 6 đã có Cam lồi rồi nhé, Galaxy S6 ra sau Cam mới lồi theo, tìm hiểu kỹ trước khi phát biểu.

3 năm r Apple k giữ đc bí mật cho sản phẩm mới, cái rất quan trọng từ thời S.Jobs, giờ tám tam rồi, năm nay thấy anh kín tiếng hẵn :)) cố ý tung ra mẫu nào đó rồi tự PR lên đánh lạc hướng là quá đẹp :v như mấy tháng trước cái đt gì đó bên china mà ngta nói ip7 ấy, CEO apple còn lên twitter "hờn" 1 phát làm ai cũng nghĩ đó là ip7 thật :))

Bây giờ thì iPhone đã được phép tùy biến vẽ ngoài, đã ko còn trắng với đen nữa (^,.....,^)'

Hehehe. Nhưng bạn sẽ lồi mắt mình vì nó!

Chờ nó ra để S7e giảm giá còn mua :))

Iphone bắt đầu dẫm lên vết xe đổ của kẻ đã bị mình đánh bại ngày trước là NOKIA....ngồi trên đỉnh vinh quang mãi nên sanh bệnh bảo thủ   cạn kiệt ý tưởng đổi mới

Mấy chế cứ bình tĩnh , ảnh dựng thôi mà giống co 90% thôi ah ,chờ thêm vài tháng nũa biết có bất ngời lớn -))) .. Nếu thật sự như trên thì ... thì cũng vậy , chẳng quan trọng nó khác như thế nào ... để cho ngta thấy mình có ip7 là đc -)))) .....

cũng thiết kế thế, cấu hình tương đương, độ bền tương đương, nếu nó gắn cái mác samsung hoặc cái mác htc hoặc cái mác nào đó mà giá bằng 2/3 tiền chắc lại tha hồ chê ỏng chê eo cho mà xem.

em NOKIA chân chính đây ạ. Vào chỉ để xem cho vui!

Có bác nào biết ở đâu bán con Nokia 3300 không, Nghe tin IP 7 ra đời em sốt ruột quá.

Chờ Cam hết lồi mình sẽ mua con iPhone 4 dùng , nhất định là vậy.

Giống như kiểu Samsung đang dìm hàng Apple ấy. Giờ Iphone lại giông giống như 1 cái điện thoại tầm trung của Sam, thậm chí cái này nhìn còn cân đối và đẹp hơn cả mặt lưng Iphone nữa, mặc dù đều có cái dải nhựa xấu xí kia. :))

Ôi đẹp quá đi, phải nói là ip 6S giống con này thật nhưng camera ip 6S đặt lệch ko đẹp bằng con này

Đừng lập lờ đánh lận con đen thế chứ bạn, đây là phong cách thiết kế của iPhone 6 ra cách đây 2 năm

Đâu...là phong cách thiết kế của htc one m7 cách đây 4 năm...

Cái loại vỏ nhôm viền nhựa xấu xấu ấy là hàng rẻ tiền của Samsung mà. Nhìn vẫn còn cân đối chán so với iphone 6. :))

SAM có cái hay là thiết kế tuyệt vời với hai mặt kính cong điệu đà, sao lại làm cái này nhỉ, khác lạ quá à. Hay là cho rằng Iphon chỉ là những cái máy tầm trung như thế này thôi!?

không can thiệp vào phần mềm của nó được, tớ đang nói các bản fujitsu trước phần mềm không ổn định, bản f-06e kia thì ai biết được. Cái ưu điểm của Fu là phần mềm bảo mật cực kỳ tốt, kéo theo cái nhược điểm là không can thiệp được vào hệ thống đâu. Đã chơi đồ này bạn đừng nghĩ đến vụ room riếc gì cả.  

Sol22 màn hình to hơn, full HD nhưng không up được room, so-04e thì màn hình bé hơn, không full hd, nhưng up được room. Sóng sánh như nhau thôi, mua sol22 rẻ hơn.  

mình cũng mới dùng được 1 tuần thôi, nhìn chung là dùng cũng ổn, sóng tốt.còn thời lượng pin mình dùng ECONAVI (auto) thì máy được khoảng hơn 1 ngày.  

- Máy chạy mượt hơn - Giao diện chụp ảnh không thay đổi, chất lượng ảnh chụp không thay đổi - ở mức trung bình (ảnh vẫn có cảm giác nhợt nhạt), tốc độ chụp không cải thiện. Ghi điểm ở phần chụp marco. - Quay video không cải thiện, vẫn gây nhiễu, chống run

Cùng chung dạng với vỏ của con samsung s3 là polycarbonate độ bền gấp 300 lần so với plastic thông thường. Con này góc cạnh khá sắc bén, đút túi quần jean bị rách mất 1 bên rồi. Giả sử rơi xuống trúng 1 trong 4 góc thì có lẽ khó mà vẹn toàn  

hàng nhật ko cần bảo hành , trách nhiệm là ko rùi  

Thanz bác, 4.0 này hình như chỉ là bản port của DL1 thôi đúng không chứ SB và DCM chưa hỗ trợ up con này lên. Cũng chơi chán nhỉ  

em cũng hay theo dõi topic thì chưa thấy bác nào kêu lỗi sóng sánh gì, chỉ thấy mấy bác unlock rồi bảo lên 4. thì sóng sánh và 3g ngon hơn rất nhiều, chắc có thể do rom của bác chưa ổn định hoặc do phần unlock, tôt nhất bác cứ liên hệ với pro chuyên unlock vs up rom ở mấy trang trước xem. Còn bộ nhớ thì em không rõ vì em chưa lên 4.0 nhưng thấy mấy bác lên 4.0 rồi cứ tranh luận bảo mất bộ nhớ do rom, còn bác thì bảo báo ảo thôi chứ vẫn dùng được hơn 11gb bình thường....?  

Thứ nhất: Không nên so sánh 2 hđh với nhau, vì chẳng có cái hđh qué nào là toàn diện. WP8 ổn định, mượt mà, nhưng ứng dụng ít Android kém ổn định hơn, nhưng bù lại nó "mở" hơn và ứng dụng bao la Thứ hai: Không nên so sánh điện thoại khi nhìn mỗi giá tiền thấy ngang nhau là nghĩ chất lượng nó như nhau, máy Nhật sản xuất cho nhà mạng, nên chắc chắn sẽ đc trợ giá, còn nokia bán ra đã tính gộp cả những chi phí quảng cáo rồi hỗ trợ các kiểu......giá thành phẩm chưa chắc = 1 nửa giá bán ra Riêng con 520 không phải dìm hàng nhưng mới đầu xem clip unbox trên youtube đã thấy nó thuộc dạng "rẻ tiền" rồi, từ cục pin....... Thứ ba: Mình cần bạn trả lời hộ câu này: bạn chê android nếu không root thì tốt nhất là không nên dùng, nhưng bạn lại chuyển sang dùng WP8 ????, công bằng mà nói 1 con Android chưa root còn lắm trò nghịch hơn 1 con WP8 nhiều, đơn giản như Instagram hay "chém dưa" cũng chẳng có mà dùng WP8 thích hợp với dân văn phòng, hoặc người dùng phục vụ việc nghe gọi lướt wed thôi, còn với những người tự nhận là hay vọc như bạn thì mua làm gì cho phí tiền, đc 1 hôm là chán thôi.........  

liệu có lấy rom p-04d được không nhỉ.có thể xử lí cái vụ bộ nhớ  

mình đang để máy chỗ thím blue sky bảo là lỗi bộ nhớ khó fix.không biết ông kia fix kiểu gì.do rom con dl1 ấy mà.con p-04d không bị  

thì như của dl1 thôi mất 8gb nói chung nếu ko phim ảnh nhiều thì vẫn chấp nhận được  

mình thêm cái mật khẩu với tên đề là mms xong mà.apn thêm là e-connect xong luôn  

Phải lên 4 mới mượt thým à   

Tai nghe hay loa ngoài bác, loa ngoài nghe vẫn nhỏ lun. Kinh nghiệm xài mấy dòng jpm đều vậy. Bác thử cài app nghe nhạc khác chưa   

wifi thì mình thấy bình thường  

tai nghe cũng nhỏ bác à.loa ngoài thấy còn to hơn dl1  

Thì hàng mình lấy của bác đấy mà . Bé thật nhưng cũng ko phàn nàn gì lắm. Bác up bản DL1 hay sao  

Lâu là khoảng bao lâu thế bác, có bật 3G gì ko :-s Hôm qua có pm bác đó, pin 60% mà bật 3G mở hotspot thôi chỉ đc thêm tầm 2g30' là cạn =.= Sáng 9g30 dậy bật 3G xài tí đi loanh hoanh tới trưa 12h đã hết 40%. Mình mua máy bao test 7 ngày thôi gần hết hạn bao test rồi )  

4.0 thì lên bản docomo ổn hơn nhiều so với bản quốc tế, fix lỗi bộ nhớ nữa.  

Đó là free ram sau khi đã trừ hết ứng dụng đang chạy. Mấy con 1gb mình dùng cũng free tầm 300mb thôi ah   

Tùy thôi, 102p cũng không mạnh về chụp ảnh. Chụp ảnh đẹp hay không cũng còn tùy phải biết căn chỉnh nữa bạn. Chụp đẹp thì bạn mua keitai chụp mới ngon  

noi chung pin cung khong yeu lam nhung cung khong khoe. moi cai neu de kiet pin thi chac lai lam ke giay thoi ban ah.hien tai chua fix duoc  

Nhìn lại thì các bản P-04D, P-05D của NTT Docomo đã up lên 4.0 chính thức. trong khi SB 102p vẫn chưa có động thái gì hỗ trợ cho sản phẩm của mình, có lẽ là bị bỏ rơi thật rồi. Ngày 18/4/2013 trên trang SB chỉ có update nhẹ cho 101p và 102p chủ yếu là cập nhật mấy cái cảnh báo sớm, động đất, hiện thị % pin chính xác hơn.... SB bắt người dùng chờ đến khi nào đây. http://mb.softbank.jp/scripts/japanese/information/fota/detail.jsp?id=20130328114032543  

hang nhat xin that nhung duoc cai hong chac la lam chan giay thoi bac ah.  

Dùng hàng độc được cái hàng dựng khả năng gần như bằng không. Nhưng hỏng thì hơi khó sửa đó. Chấp nhận thôi bạn  

Tưởng lỗi nào, chứ am thanh cua loa thi no co chuan the roi. Khong thay doi duoc. To len duoc nhung no se re.  

Con này mà độ được pin ngon tý, bớt lỗi vặt đi 1 tý. Thì tính ra xài được đó chứ  

F06E chạy ổn định lắm nhưng camera chụp không đẹp  

Tặng bác 2 viên tthuốc ngủ để mơ tiếp, F01f chờ dài cổ mà còn chưa được lên kitkat nữa huống chi là F06e. Ghét thằng docomo ở chỗ cập nhật quá chậm, gần như là mẫu cũ sẽ bị cho vào quên lãng khi phát hành mẫu mới, ko update up điếc gì ráo trọi. Chỉ toàn up mấy cái build ko mà chẳng thấy nói gì đến nâng cấp OS cả. Haiz  

nếu chủ thớt thích chụp hình thì quất con SH-01G cho sướng, camera hơn hẳn P-03E. Pin cũng tốt hơn, nhìn cũng đẹp hơn, giá cũng rẻ hơn.  

Anh có cảm giác sh01g lưu hình hơi chậm nên chụp ko để ý là bị nhòe ngay,nhất là những hình có nhiều đối tượng di chuyển sẽ xuất hiện hiện tượng bóng ma, nhìn khá là dị. Màn hình Sharp thì cho đến nay chưa có con nào đẹp và thể hiện màu chính xác kể từ khi Sharp bắt đầu áp dụng công nghệ màn hình Igzo trên sh02e. Nhìn nó cứ giả giả làm sao. Màn hình của Sh01g là 1 bước cải tiến vượt bậc, màu đỏ đã đẹp hơn, thật hơn nhưng vẫn cần cải thiện hơn nữa vì vẫn còn lệch so với ttông màu chuẩn nhiều. Ko thích sharp ở khoản này, ngoài ra thì mấy tính năng khác ok.  

Mới đi xem thử sh01f với 304sh về, cam của sh01f thấy chưa bằng 304sh rồi. Nhưng mà không hiểu sao thấy chụp thiếu sáng vẫn có cảm giác muỗi hơn s5 ta, hôm trước có coi thử s5 thì thấy mặc dù thấy s5 màu hơi bệt, không sắc nét lắm nhưng ảnh lên rất sáng và đỡ bị muỗi. Không lẽ ngay cả cam của sharp cũng không ăn lại cam của Hàn sao =.=  

Cảm ơn bạn, với những thông tin bất lợi như vậy thì có lẽ mình nên chờ thêm 1 time nữa vì nếu mình mua máy trắng kia mà ko unlock được sợ ko bán được cho ai thì khổ. Ko biết con F04g bắt wifi có tốt không chứ con F02g ngày trước bắt wifi yếu xìu nên mình cho qua luôn. Tks bác trước nhe.  

nếu về pin thì HTC Butterfly S ngon hơn, pin 3k2 dư sức gánh màn hình full hd  

bạn có thể đọc từ đầu topic để biết thêm về i607. theo chủ quan tôi thì con này dùng cũng được so với giá tiền nhưng mỗi tội pin hơi yếu  

Như vậy thì người dùng có lợi. Mà ifan cuồng cũng nên nhìn nhận việc chạy đua cấu hình là tốt, chứ đừng có tối ngày apple tối ưu này nọ. Nó có tối ưu cỡ nào đi nữa thì trang bị cấu hình tốt mà giá ko đổi thì có lợi cho người tiêu dùng.

tối ưu phần mềm giúp làm chậm quá trình nâng cấp phần cứng dẫn đến tăng lợi nhuận. Các hãng android làm ko tốt ở phần mềm nên đành phải nâng cấp phần cứng, kèm theo đó là chi nhiều hơn cho quảng cáo. Nhiều chiếc android giá linh kiện lắp ráp cao hơn cả iphone nhưng lãi thì ko bằng là vì thế.

Sao nhiều người cứ tự hào với cái hãng kiếm lãi nhiều trên cái đt mà họ mua?

tải phần mềm Check free ram đi rồi biết hết hay không =)) Ipad Air 2 ram 2gb mà tắt hết ứng dụng trống 900mb còn để ứng dụng thì còn hơn 100mb thôi. cơ bản nó không có chỗ xem ram thấy chạy mượt mượt cứ nghĩ nó không ngốn ram

còn khoảng 1 tháng nữa cho note 7 vẫy vùng !

Từ Note 4 người ta đã trang bị màn hình 2K, ram 3G rồi, Iphone phải tận đến đời 7 ... Plus mới được trang bị à!

Cạnh tranh có lợi cho người dùng mà bạn. Không có Iphone thì có lẽ giờ này Samsung đang chạy đua với Nokia mấy cái điện thoại cảm ứng điện trở.

Tôi mua iphone chỉ vì nó đắt :)) Vertu tôi cũng có :)) tùy các bạn nghĩ gì thì nghĩ. Tôi chỉ thấy tôi thích cài gì cũng có, rơi hỏng thay các khác thông tin còn nguyên. Tôi cũng ko biết cái Iphone của tôi Ram hay Chip gì cả vì có mới là tôi mua :)). Androi tôi cũng có 1 cái dùng cũng rất tốt. Tôi có 3 cái đt nhưng chỉ 1 cái thường trực trên tay còn 2 cái khác nằm trong Clutch .

Ram lên nhiều làm gì, màn hình độ phân giải thế là vừa đủ, tôi đang dùng sản phẩm của Apple thấy các thiếp bị Ram ít vẫn chạy ok mà, nâng lên chỉ sợ tốn tiền không cần thiết lắm, cái gì cũng vừa đủ mới thích. Cá nhân tôi thấy 6S ram 2G thì Iphone 7 nhiều lắm thì 2,5 Ram là đủ, vì ngay cả Iphone6 ra cách đây 2 năm rồi nâng cấp chạy ISO 10 Beta thấy trơn tru quá mà, Apple ko nên chạy đua phần cứng, tiêng nâng cấp Ram với màn hình thì nên tăng dung lượng bộ nhớ sẽ hay hơn .

Chú ý : con này còn mạnh hơn cả ipad pro với chíp A9x ram 4GB . Anh định mua máy mới thì cứ chon iphone7 đảm bảo năm sau các smart phone khác mới có cấu hình ngang mức này , chỉ nhiêu đó thôi là người dùng được hưởng lợi tới hai năm rồi

Công nghệ chạy đua theo thời gian, cách hãng giờ muốn bán được hàng thì phải tạo ra các sp đột phá. Các bạn Ifan nên nhìn nhận lại, nếu Iphone nâng cấp cấp hình nhưng giá không đổi thì đó là khi các bạn cảm thấy không bị móc túi. Tôi ủng hộ Apple. Nhưng tôi không bao giờ dùng IOS nếu HĐH này ko thay đổi.

Các ứng dụng nặng hay game nặng load nó lâu nên mới cần không load lại. Các ứng dụng cơ bản có load hay không load lại thì gần như nhau nên vô nghĩa.

Nghe đồn iphone 100 có ram 60G lận đó, hãy đợi đấy.

Bạn nói cái gì tôi không hiểu lắm. Tôi đag dùng các flagship của apple, samsung và blackberry, bản thân tôi thấy hiệu năng của con chiếc s7 edge rất mạnh, còn bạn đi so sánh với ip5s thì tôi hiểu bạn cuồng apple thế nào rồi. Còn bảo mật, android thì root lại là xong, cứ như iphone xài jailbreak thôi. Còn giờ bẻ khoá iphone hay icloud thì mời bác lên google hỏi hay ra mấy các tiệm ấy, đầy ra.

Hệ điều hành thông minh thì cấu hình phải tương thích. Hệ điều hành đơn giản thì cấu hình cùi cũng vẫn mượt. Điện thoại cơ bản có thấy bị lag bao giờ không.? Cấu hình yếu - chi phí linh kiện rẻ - lãi cao = bị hút máu

đơn giản mà game cứ đc update thường xuyên kho ứng dụng khủng khỏi phải bàn

Lý do là tq là thị trường tiềm năng của các hãng nên họ muốn dành phiên bản đặc biệt cho tq,thế thôi

Thông tin của bạn hơi lạc hậu. Hiện tại bạn có thể so sánh Note 5 RAM 4G với 6S Plus RAM 2G về chạy đa nhiệm. Nếu không có 2 máy thì có thể search youtube. Note 5 cho 6S Plus hit khói vì không phải tải lại các ứng dụng nặng.

6G sẽ là duo sim !

Mình ra ngoài đường cũng hay để ý mấy bạn dùng iphone. Chủ yếu để xem có phân biệt được ai dùng 6 hay 6s, cơ mà chưa lần nào phân biệt được. Ngoài ra thì mấy em xinh xinh cũng hay dùng iphone nữa.

Thế hai mươi mấy triệu mua Ip có đáng không?

Nhung ai thik dang cap thi mua iphone .dt no cug binh thuong thoi ma .chi la cong cu giup cuoc song tot hon .minh thay samsung dung cug ben va tot ma .chag nhe thik an sung lai mua tao ve de cho dep

Muốn đổi mà vẫn đang dùng note 4. Note 4 vânc sài tốt nhưng pin hơi hẻo

Megapixel là gì mà không phóng lớn được nhỉ? Hình ảnh chất lượng 4k mà điểm ảnh chỉ có 100ppi thì mới không phóng to trên màn hình lớn được nhé!!!!

Nếu không căn màu 1 chút thì khó ra được màu xanh trời thế kia.

Điện thoại Trung Quốc đang dần chiếm lĩnh thị trường di động toàn cầu.

còn lâu nhé, bán ở TQ với mấy nước nghèo thôi

Dân số thế giới hiện nay khoảng 7,3 tỷ người. Trong đó các nước nghèo gồm: Trung Quốc, Ấn Độ, VN, Indonesia, Nigieria,... chiếm khoảng 4 tỷ người, chiếm 55% dân số thế giới. Chừng ấy có phải là đã chiếm lĩnh cả thế giới chưa bạn. Ngay cả các nước giàu của Châu Âu, Châu Mỹ thì điện thoại Trung Quốc cũng đang làm mưa làm gió rồi.

Mình giờ vẫn sài lumia thì có sao đâu

Lumia thì sao? Tôi là fan dù chỉ mình tôi, tôi vẫn yêu Lu mia.

Zefnone 3 chay chip 625 chu k phai 652

Tùy theo mục đích và tài chính của mình mà sử dụng hợp lý thôi.

Vẫn không hiểu anh Son để viền dưới to,mà sao không cho phím ảo ra ngoài màn hình?!

Thiết kế sony vốn thiên về giải trí... viền to khi cầm thì bạn chơi games sẽ không bị chạm vào màn hình cảm ứng

Huyên thuyên, chơi game khi bấm vào cạnh màn hình vô tình lại kích hoạt phím điều khiển.

Có thể ẩn đi được mà bạn.

Chắc giá sẽ trên trời.rồi ít ngày giảm nhẹ vài triệu...

Dep nhung 3 phim chuc nang nam trong la kho ua roi

Nếu không có logo Sony, tôi sẽ tưởng đây là 1 chiếc Oppo hay Huawei nào đấy :))

Ko biết các bạn đòi đem phím điều hướng ra ngoài màn hình có sử dụng qua chưa. Lúc mới đầu thì chưa quen thấy hơi bất tiện. Xài 1 vài bữa rồi mới hiểu tại sao. Các bạn cứ thử đi rồi sẽ hiểu.

Đúng xài rồi thì mới thấy tại sao các phím nên đc nằm ngoài

Các bạn ghét Samsung cứ chê nhưng về khoản này Samsung làm quá tốt. Hình như HTC và Sony trung thành với phím kiểu này đang hấp hối nhỉ?

Giống như e đẹp SF1 of OBi

Thế này ko phải vài năm nữa mà là hằng thập kỷ nữa ifan mơi có thể đựơc biết đến tính năng này,,,???

Mấy tính năng này dư thừa, với người xài iphone cần những tính năng cao cấp như: nghe, gọi, nhắn tinh và đọc báo thôi.

Samsung móc túi NTD bằng thiết kế và công nghệ đột phá, Apple thì móc túi NTD bằng hình ảnh quả táo đã được thần thánh hóa. Thôi mình đưa túi cho Samsung móc, sướng hơn thay vì ngồi ôm quả táo ngày hôm qua.haha

Vì nó vẫn chưa được " định nghĩa lại" hay " tái phát minh" nên sẽ vẫn có người vào chê thôi.

Vâng thưa bạn...Công nghệ vẫn không ngừng thay đổi, nói trước làm gì. Hàn quốc vẫn cần Mỹ trong nhiều lĩnh vực: hàng không vũ trụ, robot, năng lượng..... S Pen thì xài công nghệ Wacom của Nhật, chẳng là cái gì đâu.

Công nghệ của ai không quan trọng. Cái người dùng cần quan tâm là chất lượng tổng thể/giá sản phẩm.

Người ta thì tạo ra điện thoại thông minh, còn các bạn Việt Nam thì ngồi trước máy tính nghĩ mình thông minh và tranh luận.

S Pen mà so với Apple Pencil. Google không tính phí bạn nhé, cố gắng sử dụng internet cho có ích. Thân

Hi vọng 5 năm nữa hỏng con IP 5s đagn xài để thử trải nghiệm note 7

Mình sử dụng samsung đã nhiều đời kể từ S3,note đến nay đã chuyển sang dùng iphone.Nguyên do không phải là chạy theo thương hiệu mà thật sự iphone làm quá tròn trách nhiệm của 1 chiếc điện thoại.Hầu như từ lúc dùng iphone thời gian cầm máy của mình giảm hẳn, chủ yếu chỉ nghe gọi,nhắn tin.Còn samsung làm mình mất quá nhiều thời gian vào nó,rảnh là cầm vào máy vọc đủ kiểu.Vậy nên giờ mình từ hẳn samsung mặc dù em note mới này quá tuyệt vời.

tốt thì khen, còn mua thì tùy nhu cầu, việc gì phải chanh chua như vậy

quay về năm 2005 ai mà cầm con này chắc bị gọi là người ngoài hành tinh. cầm bút chỉ chỉ như làm phép thế mà.

Người ta quan tâm là vấn đề bảo mật thông tin cá nhân, chứ có bị mất máy thì cho dù iPhone cũng bó tay khó lấy lại được máy nhé.

RAM càng nhiều càng hao pin

thú vị đây, chờ xem Note 7 sẽ tối ưu pin cho 6GB RAM như nào, chứ one+3 tài lanh ra trước đã ngỏm củ từ với vụ pin rồi.

Tại sao táo không phủ 1 lớp màu cho đường angten tiệp với màu máy cho dễ nhìn hơn nhỉ.không biết có bận nào sẽ nói bạn không cần bận tâm hãng lớn người ta tính hết rồi.

Không thay đổi dãy nhựa thì làm sao biết đâu là 6 đâu là 7.thôi mua 6 tiết kiệm vài triệu để còn rửa máy.

Chẳng có gì mới lạ bình cũ rượu mới thôi

tới giờ mà còn chơi camera khẩu f/2.2 không OIS (phải bản mắc nhất là 6s plus mới có OIS) thì Apple quá tự tin vào sự trung thành của fan rồi.

nếu không có gì khác biệt (có sự đi ngược lại với slogan Apple). Người dùng sẽ chấp nhận dùng 5S hoặc SE nếu thích 1 màn hình cỡ nhỏ, còn cỡ lớn hơn thì 6 và 6 plus...vẫn cho trải nghiệm tốt nhất...với iphone 7 là 1 điều không cần thiết.....nếu không có gì khác biệt...

Cũng phải thay đổi thôi, hai đời trước bề ngoài k phân biệt đc đâu là anh đâu là em

Qihoo 360 Technology Co. Ltd. (Qihoo 360) is a leading Internet platform company in China as measured by active user base. At the end of June 2014, we had about 496 million monthly active Internet users, according to iResearch..... Đủ trả lời cho bạn rồi nhé. Chắc là bạn mua điện thoại của ChiNa nên chị ấy cài sẵn luôn. Nếu muốn của chính Microsoft trên PC windows 7 thì cài Microsoft Security Essentials, download và tải từ trang chủ, nhớ update thường xuyên mẫu spyware, thông tin virut để máy tính kịp thời ngăn chặn. Còn trên windows 10 - 8.1 - 8.0 thì không cần cài mà đã được tích hợp sẵn, bạn bấm phím Windows và gõ chữ Defender là thấy có Windows Defender, cái này được nâng cấp lên thành Antivirus cho Windows, bạn cũng cần update mẫu Spyware và thôn tin virut thường xuyên nhé.

Microsoft Security Essentials chỉ dùng tốt khi Win có bản quyền... Các soft Anti Vius tuy nhiều nhưng cần xem xét. Các phần mềm miễn phí chống virus chỉ hiệu quả trong 1-3 tháng đầu. Sau đó các tính năng mạnh dần bị vô hiệu hóa hoặc bớt hiệu quả. Tốt nhất hãy dùng một bản thương mại cho yên tâm!

Đó là ứng dụng trung quốc tôi ủng hộ bạn ngỡ bỏ nó , và tôi không ngỡ bỏ =))

Bạn có thấy sau khi cài 360 xong có thêm vài ứng dụng có chữ tq không? Ms chỉ có MSE (win xp, 7) và đổi thành defender (hình như là vậy) khi lên win 8, 10

360 Total Security được phát triển bởi tập đoàn Qihoo vốn rất nổi tiếng của Trung Quốc

Ứng dụng này của một hãng bảo mật của Trung Quốc bạn à. Microsoft không có sản phẩm bảo mật nào tách riêng với hệ điều hành mà luôn được đi kèm với Windows.

Chào bạn Phần mềm diệt virut Total không phải của Microsoft, vì là bản miễn phí nên vẫn tiềm ẩn nguy cơ bị virut xâm nhập. Muốn máy tính, smartphone được an toàn bạn vui lòng sử dụng các phần mềm uy tín và có trả phí để được thường xuyên cập nhật, nâng cấp phiên bản tốt hơn.

Microsoft chỉ có duy nhất antivirus là Microsoft Essential Security thôi bạn ơi, Quihoo là TQ chắc rồi, gỡ và xóa ngay nhé.

Qihoo 360 Total Security là spam của china nha bạn, nên gỡ gấp và tốt nhất nên cài lại windows, rất nhiều cmt của người dùng nc ngoài bảo là phần mềm ấy có spy

Chương trình này của công ty Quihu Trung quốc. Chương trình này cũng được nhiều người dùng vì miễn phí. Tôi cũng đã thử thử dùng nhưng phát hiện ra nhiều cái bất tiện và tôi phải chuyển sang dùng phần mềm khác

Microsoft không cung cấp ứng dụng bảo mật trên play store bạn nhé. 360 total security là của công ty trung quốc

Sao mấy ông bữa trước bảo cháy hàng dài dài mà chạy đâu hết rồi nhỉ, chắc đang tiết kiệm tiền chuẩn bị xếp hàng mua Note 7 rồi =))

Thì giờ bán ra chỉ còn 2 - 4 triệu rồi đó chi nữa?! Mà hình như có gì đó sai sai? Hay mình đọc nhầm? Mà thôi kệ, giá đó là phải chăng rồi, làm gì mà thướn lên cho cao rồi bán không được.

Tôi từng sài con 5S và thấy to quá nên đổi con 4S của đứa cháu. Tôi cao 1m73 và 65kg.

Chiến lược thanh lý lô vỏ 5s bị ế mốc meo từ mấy năm trước đó bạn.

Bạn ơi, Apple ko lời khủng ở VN đâu vì giá ở VN còn cộng cả thuế phí, vận chuyển và lãi của hệ thống. Apple vẫn chỉ bán giá như ở Mỹ cho các hệ thống

Thuế tại Việt Nam nổi tiếng cao nhất thế giới đó bạn.

Mới có mấy tháng giảm mất mấy triêu rồi mất giá qúa...?

Từ hồi bị mã độc tấn cộng mạng tôi không dám dùng điện thoại trung quốc nữa. Mà quả táo thì đắt quá

- Vẫn còn Samsung vs các hãng khác mà bác :3

Doi ip7 pro ra co camera kep voi mau xanh yeu thich chu mua cai nay ve lam gi

Ôi cái giá rẻ của nhà táo , chắc bán giá rẻ trên sao hoả

Làm gì có đt mua 11 củ bán 2-4 củ. Bị lỗi, hết bảo hành, đem mông má lại rồi đóng mác hàng xách chân, hàng qua sử dụng.

Chi tai cai gia cao thoi. Xuong 5 trai mot con, minh mua sai lien.

SamFan lại được cơ hội vào bình luận chê bai iPhone

SE cung cấp cho thi yếu người dùng màn hình nhỏ gọn cấu hình tốt, Còn các bạn phân biệt SE thần thánh hay gì đó coi lại máy mình đang dùng nhé. tính thời điểm mua mới cho đến 1 năm sau xem có muốn ném vô tường ko. Mỗi người có một nhu cầu mỗi người có 1 sở thích apple sản xuất cho cả thế giới mà đâu chỉ riêng việt nam.

Thật ra nhà táo tung sản phẩm của mình ra là để phân loại người tiêu dùng. Theo họ ở VN lực lượng thích thể hiện đẳng cấp nhưng lại hơi thiểu năng (tạm gọi là ifans) còn nhiều lắm nên mới bơm tiếp SE.

Đang xài 6 nhưng vẫn thích mẩu se. Cầm vừa tay. Nhìn sang. Chỉ tiếc là nó y hệt ip5s. Ai thấy đúng like e phát. :))

Ip 6s 64 techone ban co 16 new.vay ma tui ban lai van rao 13,14 ma hang xai ca nam roi..

Tầm 5 củ thiếu gì đồ chơi lướt mượt mà phải iphone, tiền còn dành cho nhiều trò khác

Mấy bác đẳng cấp dùng quả táo cắn dở tham khảo thêm con điện thoại bình dân này nhé!

coi lại cái giá nhá. so sánh khập khiễng. chưa chắc chức năng con này hơn mấy cái đt TQ chừng 7-8 triệu

Xin lỗi tình yêu Vertu,anh không thể đáp ứng được độ Chảnh của em: (

Trời ơi vertu mạ vàng mà có 150 củ, có lẽ là con vaòtu đó.

Mình mới sắm 1 con 990k bán trên facebook...thật tốn tiền

Con này được cais trang trí, chắc gì phần mềm đã tốt

Họ tính cả rồi, làm 1 cái OS riêng phải thì doanh số phải hàng chục triệu chiếc mới bù lại chi phí. Thêm nữa phải có hệ ứng dụng đi theo nữa.

mình dùng con 250k cũng thấy quá đẳng cấp

Vertu la so 1.bkacbery so 2.iphone so 3

Cau hinh nhu the nay ban se dat vai chuc con trong .... 1 nam. Than!

Note 7 có chiếu đèn hồng ngoại khi quét mống mắt chứ không phải dùng ánh sáng môi trường để chụp.

Nền tảng bảo mặt là phần cốt lõi của hệ điều hành Android nếu Samsung nghĩ rằng dùng mống mắt chỉ để mở khóa điện thoại thì sẽ làm người dùng chủ quan!?!

IOS đang lên kế hoạch tạo bản update lớn cho iOS nên chắc cần nâng cấp RAM chứ cứ như hiện tại thì cũng chả con Android nào mạnh bằng dù có chip rồng 830 + Ram 8G đi nữa. iOS tối ưu rất đáng nể, đang dùng Note 5 mà mượn đứa bạn 6s plus cảm giác khác hẳn.

Ios vào “game” nhanh hơn chút so với Android không chỉ đơn thuần vì cái tối ưu mà bạn thần thánh hóa đâu.

Đồng ý với bạn. Apple nếu có nâng cấp ram thì cũng nhằm bảo đảm cho iOS chạy mượt, hiệu quả. Không cùng đẳng cấp mà đua là hạ thấp mình.

Kiểu này, mấy anh android chạy theo hiệu năng chắc bã hơi tai luôn à nghen.

Ram càng cao thì càng tốt chứ sao.cái gì cũng phải có sự nâng cấp ko nhà sản xuất nào muốn dậm chân tại chỗ cả.còn xin thưa mấy anh cứ nói 4GB ram thua đa nhiệm 2ram ios.iphone 2GB ram Gpu nó kéo màn HD nhẹ hơn bên 4GB màn 2k.thực tế các máy dòng cao cấp android chạy đa nhiệm ko thua iphone 6s là mấy.nó chỉ hơn nhau chậm nhau tính bằng mấy giây,còn chưa dùng dòng cao cấp android nhiều thì đừng phán bừa nhé

Túm lại người dùng sẽ mãi là những con thiêu thân cho các hãng công nghệ ...

Iphone 6 ram có 1gb nhá

Ram của Android bị ghánh nặng nên chậm chạp ù lỳ cho dù 6gb ram cũng thế thôi. Apple chỉ cần 2gb là ăn đứt rồi.

Iphone 6 mà ram 2gb afh. Bản thân người viết bài chưa hiểu hết, sao mà diễn giải cho độc giả đọc hiểu được.

Ram của ip 7 là 3.12g nhé và thêm nhiều tính năng thú vị như khám bệnh vv.vv

Cái cách bạn nói nghe có vẻ hạn chế quá ,thử hòi một cái điện thoại chỉ có hình chữ nhật thì thiết kế như thế nào cho đẹp nữa ,còn về màu sắc thì do cảm nhận từng người thôi ,nó đâu phải là một chiếc xe để tạo ra nhiều kiểu dáng đẹp ,vấn đề còn lại là tính năng của nó thôi

huydollar : Che xau hay al khong co tien de mua nen che cho do nguong. Ha...Ha...

Đúng vậy. Nhưng bạn nói thẳng quá, ifans không thích đâu.

buồn cười. xanh có nhiều loại xanh. xanh biển, xanh trời, xanh lá, xanh nam. thế cứ xanh là giống à. hay giống cái mầu vàng hồng của ip giống mầu hồng phấn của sam note3 đúng ko. còn ko nói ai cũng biết. sam ăn sao chép trắng trợn thế nào

Trái Sung không bao giờ ngon hơn trái táo đc bạn ơi,hôm nào bác ra chợ mua ăn thử đi...Sung ra nhiều trái lắm nhưng rụng ngập sân vườn...Sung càng sai thì rác càng nhiều...

đúng là iphone là nỗi ám ảnh hàng giờ đối với ss và samfan

mới ra mầu hồng cũng nói xấu nữ tính thế này thế kia ,nhưng nó vẫn thành công ,thay đổi icon từ 3d thành phẳng cũng nói xấu ,nhưng rồi giờ lại thấy đẹp ,đúng là mấy thánh ,chắc gì đã dùng iphone mà phán

Chỉ thích màu đen xám thôi

bao giờ cháu bạn lấy vợ lấy ck thì ip sẽ hết thời. còn các hãng khác thì đc các nhà khảo cổ học khai quật.

Màu Xanh mới khá đẹp, tuy nhiên cụm Camera nó quái quái thế nào đó nhìn khó chấp nhận. Thôi thì " tuy em xấu nhưng kết cấu hoàn chỉnh" là được.

Rất đẹp nhưng tính đột phá chưa bằng note 7.

Xấu đẹp là do cách nhìn nhận đánh giá của từng người, nhưng chắc chắn nếu vì công việc cần dùng như : Bảo mật, thông minh, hoạt động ổn định. ... thì Các dòng khác khó so sánh được với Iphone ....

Bảo mật, thông minh ? Xin lỗi bạn chứ Obama dùng S4 đấy hihi

Ko có của so với note. Bao năm tháng cái hình cứ là 1 . Chỉ có điều to hơn theo năm tháng

Nhìn tưởng ipod

Giống ipod quá

Nghe đâu Apple "định nghĩa lại" màu xanh cơ đấy haha. Nói vậy thôi, chứ màu sắc thì đâu của riêng ai, màu sắc mang tính thời trang và tùy xu hướng, Các nhà mốt cũng theo xu hướng, quanh đi quẩn lại cũng xanh đỏ tím vàng, không lẽ ai ra sau cũng gọi là bắt chước? Đừng quá khắt khe cái màu các bác ạ.

mình thì giờ vẫn dùng con note 3 từ lúc mới ra dc 3 tháng tới h. vẫn cày game suốt ngày mà ko thấy chậm gì. có chai 3 quả pin vì hết pin tháo gia lắp vào.

Cứ mỗi lần ra dòng mới là có màu mới riết thành hàng chợ luôn rồi

Bản thân tôi đang xài 6 plus và tôi thấy nó chả đẹp hơn tí nào cả, thậm chí còn xấu hơn với cái cụm camera kép như người ngoài hành tinh, nên hiện tại 6 plus quá đủ xài rồi và không có ý định nâng cấp

Vừa mua 6 mà apple đã ra 7 rồi :))

đang dùng e s6 và 6s nhưng cảm nhận 6s cầm trên tay vẫn đẳng cấp hơn 1 xiu

Biểu tượng Trái Táo khuyết-có nghĩa chưa hoàn hảo và luôn hướng tới cho tốt hơn, ai có chê hay nói gì cung vậy ah! Biểu tượng của sự khiêm tốn! Chỉ là tương đối thôi! Cái tuyệt đối mà mọi người hay nghĩ, cũng chỉ là tương đối, không có gì là hoàn hảo!

Dự là màu xanh sẽ cháy hàng bởi vì nếu không xài màu xanh thì chẳng ai biết bạn đang dùng iPhone7 cả.

Cứ ra nhiều ip vào, anh em mua nhiều ip nữa đi, để cho anh em chúng tôi kiếm ăn, làm linh kiện ip kiếm ngon. Tôi yêu TaÓ

Trên đây có nhiều thánh ghét cay đắng trái Táo...và thích trái Sung nhưng củng chả được ăn sung chính cây...ăn sung rụng sung mót...mà vừa nhai vừa phán,phán cho trái Táo méo,phán cho trái táo dập...nhưng Táo vẩn là Táo..Sung ra Sung(Táo thì ngon theo mẻ,Sung thì rẻ theo thời)..

Hi vọng sẽ đẹp, chắc phải đợi đến sang năm mới có đột phá về thiết kế lúc đó lên đời chưa muộn. Khác mỗi cái mầu so với em 6+ của mình. Sài tiếp năm nữa vậy.

Màu xanh note 7 đâu có đăng ký độc quyền .. Hang nào cung co thể làm

note 7 người ta màn 5.7 inch mà chỉ 153.5x73.9 còn iphone 6s plus màn 5.5 inch mà tới 158.2x77.9, bự thồ lồ như cái dép đúng nghĩa luôn.

To nhỏ hơn nhau chút cũng không sao, điều đáng nói là iphone 6s plus nhìn nữ tính quá.

Iphone đang dậm chân tại chỗ ở khâu thiết kế. Trong khi các đối thủ luôn thay đổi. Mình thích phong cách bên ngoài của samsung trừ camera. Nói thật lòng ko anti iphone tui là fan ss chân chính

note 7 ra trước để cạnh tranh với ip7. Đừng so sánh với ip6 đời trc, nó ko ăn nhập với nhau. Biết đâu ip7 thiết kế đẹp hơn thì sao?

tậu cả hai là ngon nhất Ip7 + Note 7

Dung cả hai em iphong 7 va Note 7 luon, khoi phai so sanh. Cu moi lan ra la tui mua mot cap luon! Truoc sai 6plus va note 5. Gio cho iphone 7 va note 7 ra doi, xai ca hai cai luon!

Dag hóng bphone ne

Thua hết sony z5 premium chrome

Ủa, cái này htc 10 đã có rồi mà, thông minh j ở đây nữa.

Giảm đc vì màn hình là màn hình LED phát sáng trên mỗi pixel điểm ảnh do vậy giảm bớt số điểm phát sáng xuống cũng là một giải pháp khi mà mật độ điểm ảnh QHD là rất lớn. Các màn hình TFT như IPhone ko làm đc do dùng đèn phát sáng sau tấm nền.

Bạn nói giảm điểm phát sáng có nghĩa là tăng "điểm chết" trên màn hình chứ gì? Nghe không hợp lý lắm. Số điểm phát sáng vật lý vẫn không thay đổi. Giảm độ phân giải giống hệt như trên máy tính. Có nghĩa khi đó nhiều điểm sáng gần nhau tạo thành 1 điểm ảnh, giống như khi bạn phóng to hết cỡ 1 hình trên photoshop. Các điểm ảnh mà CPU quản lý lúc đó ít hơn do đó ít tốn pin hơn.

Bởi vậy iPhone vẫn mãi đi sau Android về nhiều mặt .

Khi khoa học đã lên tiếng bạn nên xem lại mình trước khi nói nhé Bạn có biết tùy chỉnh độ phân giải màn hình của máy tính ko Chẳng có gì là ko đc cã nhé Thánh bàn phím

Z5p không cho phép người dùng lựa chọn khi nào thì hạ độ phân giải khi nào không , note 7 chỉ hạ độ phân giải khi ở chế độ tiết kiệm pin thôi

tùy theo nhu cầu người sử dụng, người sử dụng có nhiều tùy biến. Vậy tốt mà bạn....

Chỉ giảm dộ phân giải hiển thị chứ không giảm độ phân giải màn hình

Vậy thì hay ho ở chỗ nào nhỉ? Nếu thế 2K-4K để làm cái gì ? vẫn như HD, Full HD thì tiến bộ cái gì ở đây? Sao không nghĩ cách: 1. Nâng cáo thời lượng pin để đáp ứng hiệu suất . 2. Cái tiến phần mềm làm sao để đáp ứng hiệu suất mà vẫn bảo đảm thời lượng pin ..v..v và v.. Chứ hơi tý lại giảm độ sáng màn hình thì còn nói làm gì

Không nhầm thì khay ngoài lắp thẻ nhớ mới sản xuất của sam sung đâu phải lắp sim

Sao không 2 sim 1 thẻ nhớ mà phải đánh đổi nhỉ? Lạ ghê. Huawei cũng làm kiểu này trước giờ. 2 sim thì có lợi nếu dùng 3G nhiều đi mua sim chuyên 3G xài sướng luôn

Vâng, và sau đó sẽ là Note 7 phiên bản HelloKitty, Note 7 phiên bản Tarzan, Note 7 Lite, Note 7 Pro.... mới xứng tầm Samsung

iPhone cho 5G - dùng chỉ lưu đc vài cái ảnh -  Tròn tháng tự xóa hết làm trống bộ nhớ icloud. -  bắt mua thêm icloud -  kiệt xỉ. Samsung cho người dùng 15G cloud của samsung + 15G cloud tài khoản Gmail =  2 bộ nhớ này lưu thoải mái không sợ tự bị xóa dữ liệu (chưa kể bộ nhớ của máy điện thoại và bộ nhớ thẻ nhớ gắn thêm) =  siêu hào phóng, thoáng và thoải mái. Đã tốt nay còn thoáng không như iphone vừa nhỏ mọn vừa kẹt xỉ lại còn chức năng ít :(

Người ta quan tâm đến khách hàng và tạo cho khách hàng cảm thấy hài lòng về dịch vụ hậu mãi sau khi đã sử dụng sản phẩm của họ mà mấy thánh cũng lên "chém" được. Hãy bỏ cái tư tưởng "của cho là của thúi" đi mấy thánh.

iPhone che note to nhu Cuc gach. Va roi thi sao? Bay gio nguoi ta quet vong mac roi nhe, mang hinh lai cong+ them chong nuoc. Chua noi dden cay but co the viet bai va dung Microsoft word cung ok. Ddung ao tuong qua may ban IPhone. Nen nhin thuc te.

Mỗi người có sở thich, sử dụng khac nhau, riêng tôi chỉ "yêu anh SAM"...

Màn hình HD ,Chip Media Tek giá 6t .Thật không thể tin được.

Vẫn có một sự giống không hề nhẹ!:))

để dành 6tr mua điện thoại samsung cho chắc.

Chất lượng tốt + Rẻ + bền + đẹp +... Nhưng ko bao giờ tôi mua. Bản thân và gia đình đã và đang tẩy chay hàng TQ.

Thôi thôi, cứ mấy hãng lớn như samsung, apple, lg, song mà dùng, dùng mấy anh trung quốc này chỉ phát bực. "Tiền nào của đó" có nhiều tiền thì mua máy xịn, ít tiền thì mua máy tầm trung. Những dòng trên là một chút lời khuyên chân thành đến các bạn ạ.

Nguoi viet xai hang nhat ,oi sony cua toi.

Anh này với Meizu có thiết kế các dòng máy nhìn hao hao Iphone. Đúng là chỉ có anh China.

Nếu đã xài TQ thì kiếm xiaomi bền rẻ. Oppo cũng ngon nhưng giá mắc lên do quảng cáo, cửa hàng, dịch vụ quá tốn kém. Nhà nghèo thì cũng nên tiết kiệm xài TQ nhưng đừng phí tiền mua oppo, rớt giá nhanh kinh dị. Mua xiaomi 2,3tr là ngang con này rồi. Mi4 chẳng hạn

Sao lại không ra phiên bản màu đen, đàn ông dùng nó sẽ phong cách hơn đấy.

Bạn chả biết gì về công nghệ Pin sụt là do dùng chip Intel Bây giờ dùng chip qualcom rồi

Đơn giản là vì nó rẽ thôi mà...

Đang xài e mi5 mua có 7tr snap820 ngon hơn zen nhiều

Giá ảo quá, chip snapdragon 625 giá 9tr. Asus thua chắc con zenphone 3 này rồi.

Ủng hộ bạn hết mình. Mua mau lên kẻo hết đó bạn.

Khổ thân asus với vs xiaomi bị samsung note 7 làm lu mờ

Asus sẽ thành công hơn khi không áp dùng tên "Zenfone" cho flagship mới này, vì nó sẽ làm cho chúng ta có cảm giác bị bão hòa so với các dòng Zenfone giá rẻ. Vd đổi thành dòng Zen: Asus Zen 1 sẽ hợp lý hơn. ( Như Samsung, Sony đều PHÂN RA CÁC DÒNG khác nhau ).

Máy đẹp, như giá chát quá! Giá thế tôi chọn xiaomi 5 hoặc mizu pro 5 có vẻ hợp lý hơn.

chừng nào có giá 3.150.000đ như con Xiaomi Note 3 PRO thì mình sẽ mua để trãi nghiệm

Sản phẩm có nhiều nét giống samsung.

Apple không muốn làm iPen cho phone vì không muốn iFans bị mỏi tay thôi.

Cái này có trên Nokia 1100 từ chục năm trước rồi.

mình đang xài iphone 6 plus và note 5, mình xin nói thiệt là samsung phát triển quá kinh khủng, đã vượt apple 1 bậc về thiết kế, tính năng... IOS bây giờ cũng k còn ưu việt như vài năm trước.

iOS ngày càng ngon đấy ông ạ. Đó là điều giữ chân khách hàng của Apple. Chứ thiết kế S7 Edge và Note 7 cũng quá đẹp, tiếc là chạy Android... nên tôi và nhiều ng lại ko mua.

đẹp tùy vào mỗi người bác ạ. cái nhìn của người phương tây khác phương đông. người phương đông thích bóng bẩy trong khi người phương tây thích đơn giản và hiệu quả. Ai thích gì xài nấy thôi.

Tôi vừa rồi cũng nâng cấp máy, ban đầu cũng định lên iPhone vì quen dùng iPhone rồi, Samsung còn chẳng buồn nghĩ đến. Nhưng rồi sau nghe lời khuyên thử xem qua Samsung thì thấy tính năng vượt trội so với Apple, Apple thì chả có gì nổi bật mà giá thì trên trời. Cuối cùng đã bỏ ý định lên tiếp iPhone mà chuyển qua ngay 1 chiếc S7 Edge. Thấy không có gì hối hận cả.

CHưa hối hận thôi, sẽ có 1 ngày bạn hối hận.

Nhìn như quạ với công ý nhỉ. Quạ thì vừa to, vừa xấu. Công thì lả lướt đường cong chữ S luôn :)

Cầm ip thì thấy sự khác biêt, còn cầm SS đố mà biết loại nào

Bạn cầm 6 với 6S bạn phân biệt được không nếu nó không in chữ S đằng sau. ?

con người hơn nhau ở cái đầu, có đẹp đến mấy cũng chỉ thời gian đầu thôi. người dùng cần là cần sự ổn định và hợp với nhu cầu, có đẹp thì tốt. nhưng đẹp người mà ko đẹp nết thì cũng vứt.

ip là nỗi ám ảnh của sam sam hay sao mà cái gì cung lôi nó vào so sánh hả. ip cái gì cũng thua hết kém hết làm sao chung mâm với sam sam đc. hãy để ip đc yên . đi so sánh thì tìn mấy con mì xào với ốp lam mà so sánh thì thấy hợp hơn

khổ. nhưng so để làm gì hả. khi các fan và sítđờ đều bảo nó kém hết rồi. còn nói nói mãi, nói nữa, quảng cáo nữa thì chỉ làm cho mọi người cang yêu mến ip thôi. giỏi thì làm tốt vào. lúc đấy ko cần so, ko cần nâng bi, ko cần khuyến mãi, ko cần dìm hành ng dung vẫn mua hết. như ip đó. có bao giờ bạn thấy nó quảng cáo hay dìm hãng nào ko hả. ai cũng bảo là người dùng ko thông minh mới mua ip. thế hoá ra trên thế giới đều kém thông minh vậy sao. khi những smp trên 15t đều là ip còn sam chỉ chiếm đc ko đến 10% hả. chắc tại do kém hiểu biết hả. thịt trâu tươi ngon, thường ko phải quảng cáo, ko phải mời mà vẫn tranh nhau mua đó.

Đợi tháng 9 ip7 ra luôn thì ss mới công bằng...

mình vẫn thích màn hình phẳng của Note5 hơn, tiếc là viên pin có 3000, sao SS ko tăng dung lượng pin của dòng Note lên 5000 như A9 pro nhỉ??

Mình cũng thích màn hình thẳng hơn và thích pin rời dù biết pin gắn trong sẽ làm máy đẹp hơn

Không hào hứng lắm vì smartphone giờ đã bão hòa, công nghệ thì rò rỉ nhiều nên khi ra có vẻ như không bất ngờ lắm. Sau Samsung sẽ tới Iphone cũng sẽ như vậy mọi thứ đều đã biết trước. Chờ 2 ông lớn đột phá chắc khó.

SamSung nói riêng và Androi nói chung dù có cao cấp cõ nào đi nữa cũng đầy hàng trung quốc làm fake...mà hàng nhái từ trong ra ngoài luôn mới sợ... Con S6 egde bạn tui đang xài cấu hình ko khác gì hệ điều hành cũng không khác gì, cũng mở khoá vân tay cũng tài khoản anh Google cũng màu vàng...hỏi ra có chống nước không nó bảo vì máy bung rồi nên chỗ bán ko bao vào nước vì bung rồi..hoá ra là S6 hàng Sing nhưng vẫn bạo miệng mua giá 13tr chắc như đinh đóng cột !!! đố ai mà biết đươc hàng fake. còn Iphone cho nó làm nhái cỡ nào hỏi con ihone này gọi được Facetime không thì chủ nhân cái máy mặt xanh lè...đành khai thật em nó hàng đài Loan ! :

Mang một sp mới ra đời đi so sánh với một sp đã dùng đc gần một năm rồi đưa ra nhưng phan xét linh tinh. Thử lấy cup 50 đi so sánh với airblade xem. Toàn bọn điên. Đợi táo co sp mới rồi so sanh cũng chưa muộn.

ram của ss 4 g chỉ là ảo thôi chạy ứng dụng chỉ bằng 2 g so với IP 6s Plus

Samsung hay Apple,cái nào đẹp hơn k cần phải tránh cãi nữa,chúng ta đã có câu trả lời từ năm ngoái rồi

Samsung thiết kế đẹp hơn, cấu hình mạnh hơn nhưng mỗi tội xài android làm mình không thích.

Đang so sánh thiết kế 2 con thì bảo Apple dễ phân biệt,ss k phân biệt đc,ừ ifan giỏi lắm,có thể phân biệt đc 6 và 6s cơ mà

nhìn lại thiết kế đi loa ngoài, Jack cắm tai nghe viền nhựa bắt sóng, bo cạnh liệu samsung còn giữ được bản sắc riêng không hay chỉ là sự vay mượn. samsung đi đầu trong những sáng tạo ứng dụng nhưng có mấy cái được thường xuyên sử dụng hay chỉ mang tính chất trang trí và để so sánh khi cần.

Trong ngành hàng điện thoại mấy năm nay rút ra một điều thiết kế của Apple luôn hoàn hảo, nhưng tính nắng của apple hiện tại thua Samsung khá xa. Samsung sinh ra những đứa con đầy sáng tạo nhưng vẩn mang trong mình một bộ phận quá rẻ tiền là cổng Micro USB . Sorri Samsung

Nếu ai vẫn hâm mộ iphone chỉ vì 2 từ thương hiệu. thì nên thay đổi suy nghĩ. hãy tự hào vì samsung có mặt ở VN . do bàn tay của ng việt làm ra.

Vì ios chứ không phải vì thương hiệu, sao điệp khúc này cứ đc lặp đi lặp lại, nói thật mấy đứa hô hào iphone đẳng cấp toàn là anti trá hình để mọi người war nhau. Mình đang xài cả ios lẫn android, trải nghiệm đầy đủ cả hai, chứ không hùa hay thiên vị bên nào cả, và máy android mình xài là note edge cũng từng coi là cấu hình mạnh nhất 2 năm trước, mà so với con 6 plus cũng hai năm thì số lần mình phải khởi động lại note edge cũng nhìu hơn gấp đôi. Chưa kể ứng dụng bạn sẽ thấy khác biệt hoàn toàn, dùng ngay còn s7 mới ra với iphone 5 thôi, chơi game summoner war đi bạn sẽ thấy sự tối ưu là như thế nào, mình nói là cơ sở đàng hoàng. Mình vẫn thích dùng android để nghịch themes với một số thứ nhưng sự ổn định là thứ tuyệt đối android ko có or ít ra bây giờ là chưa thể. Mình ko bàn đến camera ở đây vì mỗi cái đều tùy sở thích mỗi người.

Chỉ e ảnh này đã qua chỉnh sửa. Mong sớm đến tay reviewer để được thấy thực tế em nó ra sao

Sao mấy bạn coi kinh doanh như trò đùa vậy nhỉ. Thách samsung cũng chả dám chỉnh sửa hình ảnh. Chỉ cần chỉnh 1 tí thôi bị phát hiện là tẩy chay liền và luôn. Hình chưa qua chỉnh sửa gì hết nhé. Nhớ lại bác nokia hồi trước khoe video đã edit của mình lên quản cái rồi bị chửi rủa mấy năm không hết đó.

Samsung tự sản xuất được camera nên luôn đầu tư cho đứa con của mình ( dòng s và note) những công nghệ mới nhất, hiện đại nhất..còn apple chỉ là hãng đi thuê ( mua) rồi dùng phần mềm để tinh chỉnh thì sao mà bì được với anh samsung...giờ samsung đã bỏ quá xa apple về mặt thiết kế và cấu hình ,tính năng..còn android giờ càng ngày càng hoàn thiện càng tiện dụng hữu ích hơn ios

mình xài note 5 trước giờ có bị đâu, chắc mua trúng hàng đài loan rồi !

Vợ chồng mình dùng ss mãi s5 và note 4 có thấy đơ đâu bạn . có khi bạn bị đơ thì có.

Sao nhanh bằng vân tay trên iPhone 6s được nhỉ. Không biết bảo mật có cao hơn không chứ mình đảm bảo việc vuốt màn hình và chỉnh mắt vào hai vòng tròn chậm hơn vân tay rất nhiều.

Thế b nghĩ note 7 k có cảm biến vân tay à.nhanh k kém ip 6s nhé

Nếu muốn bảo mật cao mua blackbery dùng bạn ơi

tăng cường bảo mật truy cập từ bên ngoài (pass, vân tay, mống mắt, giọng nói) sẽ chỉ là 1 chức năng bổ sung nhằm tạo sự khác biệt trong marketing thôi vì bảo mật từ bên trong của Android còn quá kém. Chưa nói đến hack j cao siêu, malware, spyware, adware,... cũng không chống được. Cảnh giác nhưng do không chặn được pop-up nên ng dùng chỉ cần sơ ý bấm fải là dính. Kết quả là người dùng sau 1 thời gian là máy bị chậm do tài nguyên bị chiếm nhiều. Hard reset nhiều khi chả ăn thua do nó chui vào đâu đó trong root. Có lẽ tiếp theo, về marketing, các nhà sx đt trên nền Android nên tập trung vào cái này và quảng bá. Dùng android nhiều năm và h chuyển qua Ios cảm thấy thích nhất khoảng này.

Nó chỉ đơn giản là mở khóa cái điện thoại, còn cốt lõi bảo mật bên trong thì hoàn toàn phụ thuộc vào Android!

Bình thường vẫn là. Bật sang màn hình   vuốt   bấm mật khẩu. Có khác gì đâu. Thay vì phải bấm giờ bạn chả phải làm gì cả mà độ bảo mật lại cao hơn.

Mỗi năm Samsung cho ra đời trần lan các dòng điện thoại, mỗi san phẩm mới ra đời vô tình làm mất giá trị của những sản phẩm ra trước. Phổ thông lắm

Tôi thấy bây giờ iphone mới là phổ thông, đến học sinh PT cũng ip..còn ra bao nhiêu sản phẩm là chiến lược kinh doanh của từng hãng, cứ nhìn vào kết quả doanh số, đạt hiệu quả trong kinh doanh là được..Sam đã vượt IP ngay trên đất Mỹ kìa

Ko việc gì phải thêm anh đẹp anh đẳng cấp a có quyền

Có thóc mua em not5 cũng ok rồi, chạy đua công nghệ tốn tiền lắm

LG V10 của em là đủ xài rồi nhưng kết cái spen của Note, rảnh quá ngồi ký họa chơi, luyện tay có khi thất nghiệp ra chợ ngồi vẽ chân dung cho mấy chị em.

Ít ra Sam coi trọng người dùng Việt Nam. Công nhận Việt Nam là 1 thị trường quan trọng. Ai kia đưa thị trường Việt Nam vào danh sách ngoài 100 trên toàn thế giới là thất nản rồi.

Chuẩn là chỉ VN sĩ diện rồi với IP rồi. Năm 2016 S7/S7 egde đang đứng đầu về doanh số   IP 6s/6s plus, thậm chí ngay tại thị trường Mỹ. Thua ngay trên sân nhà, buồn thật. Người Mỹ kém thông minh nên bị Sam dắt mũi chăng?

Vẫn học hỏi đôi chút về độ mượt của fan táo. Tớ chuộng galaxy rất lâu r nhưng thử độ mượt thì táo vẫn trội hơn đôi chút

Siêu phẩm, khi nao siêu rẻ mới mua được

ko phải nói tung hô ko đâu, có lương cả đấy, thử ko công xem có ai thèm tung với hô ko.

Không vội vàng mua giá cao, giảm giá nhanh thôi.

Khi nào ra note đời áp chót mình sẽ mua

Nhắm lúc đó mua dc thì hãy lên tiếng bạn nhé.

Chạy theo công nghệ điện thoại chỉ làm tốn tiền bản thân, trải nghiệm thì không được bao nhiêu, chỉ toàn nghe, gọi, đọc báo, check mail, mạng xã hội, chụp hình quay phim. Không làm túi tiền bản thân đầy lên được, làm giàu cho các hãng điện thoại

Vì đồng bộ 2 dòng galaxy S và Note . Lên 7 để dòng Note không bị thấp hơn so với dòng S( Note 6 so với S7 nghe nó lạc hậu hơn ^^) . Đây là suy đoán của mình).

So sánh Note 7 với iphone 7 giống như so sánh R7 với M10 ở trên vnexpress vậy. Có ai cùng cảm giác như mình ko? Và bạn sẽ chọn cái nào đây??

Note 7 ra mắt trong vài tiếng nữa còn iphone 7 vẫn chưa có thật

Ý bạn là iPhone vẫn chậm dau mỗi đợt cập nhật đó hả. Android càng cập nhật càng nhanh nhé.

Nếu cấu hình như s7e thì em nghỉ

Thật ra là giống S7 edge màn hình to có thêm chức năng note

Bản này 2 sim bạn ạ

Note 4 sắp lên tây thiên thỉnh kinh.

De danh tiên mưa nua cai

Thiết kế giống con zte nubia z9 elite quá

Miếng dán kính cường lực sẽ bị ế vì màn hình cong của Galaxy Note 7

màn hình cong sao dán kính cường lực ta, S7 là ví dụ điển hình, toàn phải dán bằng keo nên xui rớt vẫn vỡ tan nát màn hình, gắn được kính cường lực đỡ hơn nhiều. Điện thoại tôi mua có 1 năm mà rớt hơn chục lần, may mà có kính cường lực nên chỉ mới thay 2 cái kính rẻ rề.

Thhes bác thích điện thoại hình thoi, hình thang, tam giác hay lục giác?

Đúng Android như cái chợ...đủ thượng vàng hạ cám,ra như rác,mua mắt bắn rẻ mạc...Nếu muốn sài Android các bác chịu khó đợi vài tháng cái mới ra cái củ bán lại rẻ mạc tha hồ trải nghiệm)riêng tôi củng thích Androi thì chỉ thích BB PRIV,Panasonic,FUJITSU có ai như tôi giơ tay lên nào?

anh China sẽ ra hai sản phẩm, sản phẩm đầu tiên là cục chuyển đổi từ Lightning sang 3,5mm để đáp ứng cho các tai nghe xịn. Sản phẩm thứ 2 là cục chia 2 cổng Lightning, 1 bên ra 3,5mm, 1 bên vẫn là Lightning. Ngày mai sẽ có! Chắc chắn.

Iphone không cho bạn làm 2 việc 1 lúc trên màn hình như Note. LG... và giờ ko cho bạn làm 2 việc trên cổng sạc của họ. Thế nhé, đơn giản là vs Iphone đừng nghĩ làm 2 việc một lúc và nó chỉ là chiếc máy điện thoại hơi thông mình thôi

Thiết bị là để phục vụ con người chứ k phải để con người hành hạ

Nếu vừa sạc vừa nghe nhạc thì cũng k nguy hiểm lắm.nguy hiểm nhất là vừa sạc vừa chơi game nặng hay dùng 3g YouTube các kiểu

Nokia cũng đã làm rồi.

Nhà sản xuất khuyến cáo không nên sử dụng điện thoại trong khi sạc, nhưng thực tế rất ít người nhớ đến nó. Thích thì sạc rồi sử dụng, thích thì vừa sạc vừa sử dụng....bàn tán làm gì vì đó là cách mỗi người sử dụng. Còn khi phát sinh ra vấn đề mới mở miệng ra " biết thế nên nghe theo".

Đến năm 2026, chỉ cần cái bút là đáp ứng tất cả các nhu cầu. Cầm cái bút chọt đâu cũng ra cái cần.

Bạn không cần nhưng không có nghĩa là mấy tỷ người còn lại trên thế giới không cần.

Dưới trời mưa, trong nhà bếp, cạnh bể bơi... ông sẽ biết thế nào là dư thừa. Người ta có 3 món để chọn, ông chỉ có duy nhất một món rõ ràng mâm cơm nhà ông nhạt nhẽo nhàm chán, đừng chê hàng xóm dư thừa :))

Chỉ là có thể thôi nha, thua xa con Nokia 110i của em, ném chuột tan thành mấy mảnh lắp vào vẫn ok

Nhựa sao lại đi so với kính bạn trẻ.

Vậy là 4 năm nữa, khi mình đủ tiền dùng mấy ẻm này mình sẽ không phải dán miếng bảo vệ nữa.

Dùng ko dán ko ốp có cái sướng của nó. Tôi toàn để trần xài mà máy vẫn mới 99% ko tì vết.

Gorilla Glass 4 để trần ko dán do màn hình cong, chỉ trong túi bọc da (tiếp xúc với mặt da lộn nên rất mềm) vậy mà hôm rồi phát hiện ra giữa màn hình có 1 cái vạch xước ko biết từ đâu ra.

Mình sẽ không mua note 7 trong năm nay vì...chiếc note 3 của mình vẫn dùng quá tốt :)

Cũng note 3 đây nhưng ông viết bài này thiếu mất con note 3 Neo

có ai đã sử dụng đủ các sản phẩm từ note1 - note5 giống mình không, và đang chuẩn bị đổi note7 đây.....

Chính cái dở hơi đó đã chinh phục rất nhiều người... trừ bạn

tôi dùng note 4 chả thấy quê gì hết. Sắm điện thoại k để thể hiện đẳng cấp mà để nó phục vụ công việc và nhu cầu của mình. Về mảng văn phòng thì ít hãng thỏa mãn người dùng như Note lắm. Pin dùng ổn. Máy lướt web nhanh và ổn định. Tôi thỏa mãn với nó. Chỉ có điều tiền chưa đủ để thay sang dòng note mới thôi

Samsung Galaxy Note mỗi thế hệ mới người sử dụng càng yêu mến hơn, không như iphone người dùng những thế hệ mới nhất cũng luôn nói iphone 4 là nhất.

đang máu mua con Note 4 xách tay Mỹ mà không biết dùng có ổn không

Rất cảm ơn bạn.Note 7 ra mắt rồi hy vọng con Note 4 sẽ giảm giá tiếp để người dùng có cơ hội tiếp cận nhiều hơn.

Bạn nói giống như đang nói về Iphone nhỉ. Dòng Note mà bạn nói không thay đổi gì thì nên xem lại bạn thôi.

KHI NÀO DÒNG NOTE RA RAM 10GB, SỨC MẠNH NGANG MACBOOK PRO THÌ KHI ẤY MÌNH SẼ MUA

Macbook pro và laptop hàng gốc không có máy nào Ram 10gb trừ khi bạn nâng cấp Ram. Với lại Ram thì không có cái nào 10gb hết : 1gb, 2gb, 4gb, 8gb, 16gb nhé

Dòng note số lẻ có cảm giác giống như phiên bản hoàn thiện hơn dòng note số chẵn

Tôi mới bị mất Note 5, nên cố mua Note 7 vậy!

đang dùng galaxy note 4 đợi note 8 ra thì cưới em note 5 về dùng :))

Note 7 sắp ra rồi gom tiền mua.................... Note 4 thôi :)

nhìn không khác nhau mấy, đến 80% giống nhau! hơn ở chất lượng và công nghệ mới!

mình cũng thế ram 10G thì mua...

Máy tính hay laptop còn chưa có Ram 10gb. Khi nào laptop lên Ram 10gb bạn nói mình để mình mua nhé.

Mua máy ram 8G. Cắm thêm 2G ah bạn?

tốt nhất bạn nên mua 1 cái TV thường và 1 cái android box. Mình đang dùng SS ỤA40J5500 cũng SmartTv nhưng khá thất vọng về độ SMART của TV. Phần mềm chạy chậm, lag và nhận wifi yếu. Trước Tết mình mua giá 10tr, biết vậy lúc đó mua 1 TV 40" 8tr + cái box 1tr2 thì giờ ngon hơn nhiều. Android box cấu hình khỏe, chạy được những app phổ thông, có CH PLAY, điều khiển bằng chuột ko dây dễ dàng, chơi game được. Mình đang dùng android box M8S và Tv trên thấy ok, ít khi dùng tính năng SMart của TV lắm.

Mấy cái Android box rẻ tiền ấy thì làm được gì bạn? Bạn chủ nếu dùng đơn giản không cần 4k hay âm thanh TrueHD, DTS HD, ... Thì cứ mua Smart TV cho đơn giản gọn nhẹ, đỡ phải lỉnh kỉnh remote bấm chuyển đổi. Tivi SS ok rùi :)

M8S là hàng nhái bạn ơi. có tiền nên mua các dòng tầm 2tr thì chất lượng tốt mà lại đảm bảo chính hãng update fw đầy đủ

Tôi khuyên bạn nên mua tivi Sony.

xài hàng Nhật đi bạn, Sony - Toshiba - Sharp - Panasonic

toàn là những hãng thua lỗ trừ sony

Hàng điện tử xui xui dính cái lỗi thì phải chịu thôi. Người ta bán cả mấy triệu cái có mỗi 1 cái bị xong phán hàng đểu. Nhà t mua tivi ss xài 4 năm rồi có bị gì đâu. Chưa có dấu hiệu gì hết

mua tivi LED full HD hay 4k có tần số quét cao là okie rồi. đừng mua smart TV , mà hãy mua android TV box gắn vào để biến tivi thành smart. chứ smart đi kèm chán lắm. chẳng smart đâu. mà mua android TV cũng không ổn , cấu hình yếu. tivi thường với smart chênh nhau tới 2 tr. tầm đó đủ mua con box android TV ngon rồi.

Tôi ko hiểu các bạn ghĩ j vì thôi thấy họ phải đầu tư bao nhiêu tiền của để ghiên cứu ra cái smart tv vậy mà các bạn khuyên ng ta dùng tv box. Cái sự ngọn nhẹ ko dườm già truy cập internet xem phim trực tuyến cấu hình 4 nhân bộ nhớ trong 16 gb update phần mềm liên tục sao lại ko đc . Hàng công ghệ bây giờ như cái đt của bạn vậy lên ko may bạn chọn phải con bị lỗi là điều bình thường. Ko có j phai phàn nàn

Không tốt sao họ bán được nhiều nhất thế giới được bạn. Nói chung cứ nhìn nó dẫn top 10 năm liên tiếp là đủ hiểu

Tôi đã trải nghiệm thực tế nhưng mà tv Led thường thôi các nhãn hiệu sony, toshiba, panasonic, LG, Samsung thì tôi khuyên thật lòng là bạn chỉ nên chọn LG và Samsung. Nhật Bản là dĩ vãng rồi.... Có trải nghiệm mới biết đừng nghe tên nó kêu là ân hận

Cứ hàng Nhật mà dùng

Model nào vậy bạn? cũng muốn mua một con tầm 10 triệu đổ lại thôi mà ko biết nên chọn loại nào

Thấy xài mart nó tiện hơn, khỏi phải hộp android box chi cho rắc rối

Ko cứ gì hãng đâu, quan trọng model thôi. Sony bạn chọn 32w600, 40w700 còn samsung chọn 32k5500 hay 40k5500. Đó đều là tv chất lượng, hình ảnh đẹp, vào mạng nhanh. Nói không với tcl, shap, toshiba,panasonic. Mà bạn nên chọn model 40ink thay vì 32, giờ viền mỏng, 32 nhìn quá nhỏ.

Tìm cái samsung 32 inch full HD nát hải phòng ra mà ko có

Tìm cả thế giới cũng ko có vì có ai sx đâu mà có, tv 32 inch ko bao giờ có full hd.

Fans sam không bao giờ thích đọc tim này , Các Fans chỉ thích đọc mấy tin như Ip7 có cứu được Apple không ...

Giá này bằng đúng cái nút power, làm tử ruby đỏ của 1 em vertu

Các bạn nghĩ sao khi apple chuyển nhà máy sản xuất iphone sang Việt Nam!

Đó là chuyện sớm muộn thôi bạn à .vì TQ giá nhân công ngày càng đắt đỏ và tinh thần bài Mỹ ngày càng lan rộng.Hãy chuẩn bị chào đón họ đi!

Đừng mơ bạn ạ! Các ông lớn ( trừ sam và LG) họ đều chọn TQ. 1 là vì thị trường, 2 là phụ trợ và chính sách tốt.

Muốn cập nhật liên tục thì mua dòng Nexus nhé.

??? iphone 5 đã dừng sản xuất từ 2012 akk bác, nay bác mua máy chưa được 1 tháng thì có gì đó sai sai rồi đó

Đến như bồ, còn suốt ngày đi làm đẹp mà vẫn già,huống chi con điện thoại hả bạn?

Đẳng cấp đến nổi không có đường về! Muốn nhanh mượt phải mua máy mới. Apple mới đẳng cấp.

Mình có 1 người bạn xài ip5s lên. 9.2.1 thấy chạy khá mượt, cũng ok. Mình xem thêm đánh giá trên youtube thì thấy ip 4s chạy tốt hơn bản 8.4.1. Xem luôn cho ip5s thì thấy 9.2.1 lại cậy tốt hơn 8.4.1. Có thể đây là hiệu ứng tốt từ vụ kiện tụng của người dùng bên Mỹ. Với đánh giá khá tốt từ các trang web nươc ngoài, mình nghĩ mọi người nên theo dõi thêm. Có thể là tín hiệu tích cực từ ios 9.2.1

ipad air của m lên 8 rồi lên 9 chậm   đôi lúc đơ nên đành chịu, nhưng Ip5s của m vẫn trung thành với iOS 7...hihi

Minh dang dung con 5s voi air 2 ne, len xai rat ok. Cong nhan la 5s len no co hoi hoi lag 1 xi, nhung rat nho. Dc cai pin trau vat ra, 7 tieng moi het (coi youtube, fb, du cac loai tren doi), hoi trc dung 8.4.1 thi 4 tieng la pin die nhung cong nhan muot hon thiet. Con cai air 2 thi van ngon muot, pin lau vat va nhu thuong

Hồi trước mình có dùng con iphone 4s nâng lên 7.2 xg 1 thời gian tự nhiên xuống 7.1 ko hiểu sao luôn

Tôi có 7 triệu tôi nghĩ ngay chiếc HARMAN KARDON AURA tuyệt vời hơn chiếc của bạn gấp 100 lần

Cái loa đó công suất nhỏ, âm phát ra cũng không đáp ứng nhu cầu như con loa 360 của Samsung được. BẠn so sánh vậy thấy có vẻ không đúng rồi.

Bạn nghe cái gì. Nếu nghe nhạc trẻ, nhạc hiện đại và nguồn phát từ mạng, mp3.....thì mua mấy cái đó là được. Quan trọng quá làm gì vì nguồn phát kém, tai bạn cũng không thể nào đủ khả năng phân biệt loa đó với loa chất lượng cao hơn, và loại nhạc bạn nghe nó rất phù hợp. Còn nếu nghe nhạc vàng lấy đôi loa thùng hàng bãi nhật. Chất âm hợp với nhạc vàng

Tôi chưa sử dụng dòng này của Samsung nhưng thực tế thì Samsung, LG chưa bao giờ được đánh giá cao về chất lượng âm thanh dù hình thức đẹp. Có lẽ bạn nên để ý đến các sản phẩm của Harman Kardon, Bose hay Microlab nếu bạn hay nghe vì các dòng loa cũ của Samsung, LG tôi đã từng nghe dù đã qua thời gian chạy rà nhưng âm thanh không chói gắt ở dải cao thì bass đánh cũng không chắc hoặc bị ù nền, nghe rất mệt tai. Chúc bạn sớm có một lựa chọn tốt.

Phòng của bạn tầm dưới 20 m2 là hợp lý. RỘng quá âm thanh loa này nghe sẽ bị loãng

Không nên, vì SS chưa có kinh nghiệm trong âm thanh và chụp ảnh. Những Audiofile và những nghệ sỹ nhiếp ảnh không ai dùng thiết bị của SS vì họ là những người có kiến thức chuyên môn rất cao. Tầm tiền này bạn chọn các thương hiệu Nhật hoặc Mỹ như Onkyo, Denon, Sansui, Pioneer, Harman, JBL.... Đặc biệt là Logitech. Tầm tiền bình dân này Logitech hỗ trợ tốt nhất.

Vậy thì đánh đổi lấy công suất nhỏ hơn hoặc là chỉ là một dòng tầm thường hơn so với con loa Samsung này vậy

"Đặc biệt là Logitech. Tầm tiền bình dân này Logitech hỗ trợ tốt nhất" Đây là đối thủ tiêu diệt loa Tq và loa Hàn về giá thành và phần cứng.

Con Marshall Killburn nhìn cũng khá là sang trọng, nhưng mà về công nghệ thì không bằng con loa 360 này của Samsung được, gì ra đời lâu rồi mà.

Con đấy thấy công suất không bằng con loa này của Samsung đâu nhé, với cả đời cũ, ít công nghệ hơn con 360 này đấy.

Con loa này đâu có công suất bằng được con Samsung, chưa kể chất âm cũng không hơn đâu nhé bạn ơi.

ờ, đâu bao giờ thấy có loa nào nhiều công nghệ cỡ này, còn kết nối dc mạng internet, tần số nâng âm thanh nguyên bản lên cả 192 kHz/24-bit.

giá tiền 7 tr thì mua con này ok, với thiết kế độc đáo vậy và dải âm trải rộng xung quanh thì mình nghĩ con này mua cho gia đình xài ổn

Nhiều dàn âm thanh trên 7 triệu, kiểu dáng cồng kềnh mà chất lượng kém hẳn em 360 này của sam sung, dù ẻm có chút xíu.

Tớ đồng ý là 7tr thì nên mua cái loa này, bây giờ cái gì cũng có bluetooth nên kết nối rất dễ dàng, khỏi cần cắm dây nhợ chi cho nó mệt

Bây giờ mấy con loa 360 này đã được nâng cấp khá là cao rồi, công suất rất ổn. Quan trọng là âm thanh dàn trải khắp cả phòng chứ không phải từ 1 hướng nên nghe rất là êm tai luôn.

Bạn mua thì chắc chắn được, còn nghe thì đảm bảo không quá 1 tuần bạn sẽ chán ngay!.

G4 chụp hình đẹp nhất smarphone, Zenphone 2 cấu hình mạnh nhất trong tầm tiền, bạn nên mua nokia 105 xài là ok.

mình đang dùng LG G4, và lời khuyên là không dùng Zenphone.

Zen2 bản cao cấp nhất cũng không có cửa so sánh với G4 về mọi mặt, ngoại trừ thời lượng pin

Zenfone cửa gì so với g4

mình đang dùng zenfone và mình khuyên bạn dùng LG

Mình đag xài lg g3, e minh xài zenfone 2, va minh theo mih cảm nhận thì g3 của mình hơn zenfone nhieu mặt, nhat la về camera zenfone chup hinh rat xấu. ^^

Zenfone đi so với LG G4, 1 con nổi tiếng là chụp hình đẹp nhất hiện nay (sau LG V10) mà đi so à?  Asus na ná tính năng của LG cả thôi, Knock on/off, lấy nét laser, đem nút ra mặt sau (không dám đem cả 3 nút home vol up/down sợ bị kiện nên chỉ đem 2 nút) trong khi nút home ở mặt sau là tiện nhất.  Xin lỗi, bạn hỏi 1 câu mà chắc chắn 100% người cmt sẽ bảo bạn chọn LG G4. Bạn mua zenfone hối hận ráng chịu, vì mình có bạn bè chuyên bán đt, họ kể từng lỗi của từng con đt cho nghe mà ngán zenfone. thế nhé.

nút nguồn phía sau thôi chứ đâu ra nút home

lg nha bạn

Trời, nếu tài chính cho phép thì G4 đi, sao đi so với em zen2.

2 máy này là 1 trời 1 vực với nhau mà . Tất nhiên là G4 rồi, Zen2 thua về mọi mặt.

Tất nhiên là g4 rồi bạn. Vượt zen 2 mọi mặt từ cấu hình tới camera và cả giá nữa :))

Bạn thử mua con zen về khi gắn tai nghe vào thử nghe nhạc bạn sẽ thấy tủi như thế nào. Zenphone chỉ bá đạo so với siêu bình dân thôi nhé không nên đặt ngang với các siêu phẩm

Đúng là G4 hơn zen mọi mặt nhưng giá chính hãng đắt hơn nhiều, còn G4 xách tay thì có nguy cơ hàng dựng, chết main...nhưng mình khuyên bạn mua mấy dòng flagship của năm trước nếu có kinh nghiệm mua hàng cũ, xách tay

so lệch giá mà cũng so. LG G4 nó hơn cả 2 - 3 triệu. tùy tầm tiền của bạn thôi. mình xài zen 2 bản cao nhất và ko có thành kiến gì với asus cả. đừng chỉ nhìn cấu hình mà phán nhé. từ thông số cho đến trải nghiệm nó khác xa nhau lắm.

Nếu so mua 2 cái Zen 2 hay 1 cái G4 thì nghe hợp lý hơn.

vote cho G4 .đừng chạm vào zen ọp ẹp lắm .

Mình không biết bạn hỏi thật hay đùa, người ta phân vân G4 với z5 hay iphone6 chứ chẳng ai đi phân phân với zen2 cả,zenfone cấu hình thì quá khủng nhưng hiệu năng và vô số thứ thì than ôi ko thể nào miêu tả được.

zenfone như sịt, tống cổ em zenfone 5 chỉ sau 1 tuần xài , pin tụt như tây uống bia ! Mình xài G2 mà còn thấy rất hài lòng về LG nói gì G4, G4 thảng tiến bạn ơi !

LG G4 đi bạn, Zen phone của trung quốc dùng làm gì

đính chính lại là zen2 từ đài loan nha bn

LG G4 thôi bạn.k cần phải suy nghĩ ^^

Theo mình không nên mua cái nào hết.mua iphone 6s đi

Thích cấu hình cao hơn chọn Zen 2 so sao được với G4 mà so sánh. Thua kém về mọi mặt trừ Ram với bộ nhớ trong.

G4 xếp trên Zenfone2 1 bậc mà sao bạn còn thắc mắc nhỉ? Nếu bạn có đủ khả năng mua G4 thì hãy mua G4 còn không thì mua zenfone2

Mua lg g4

Lấy 2 dòng này ss hơi khập khiểng nhĩ! LG G4 hơn về mọi thứ, trừ dung lượng pin có vẻ không bằng thôi.

Dĩ nhiên là G4 rồi còn phải đắng đo làm gì nữa, flagship của năm 2015 mà bạn, trong khi đó zen 2 chỉ là ,máy tầm trung làm sao so sánh được với nhau. Hơn nữa camera em nó được đánh giá là đẹp nhất rồi chưa kể còn biết bao nhiêu tính năng khác nữa như là lấy nét laser, knock on/off hay thậm chí là cụm phím cứng được đặt ở mặt lưng, tất cả đều là của LG nha, zenfone chỉ làm theo thôi. Nói chung là LG mà mua thôi bạn ơi. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình.

G4 mà cũng còn lăn tăn

G4 khỏi suy nghĩ rồi

lgg4 phai so sanh voi note5 tu nhien zènone

Neu ban du tien thi nen mua G4 chinh hang con mua dach tay thi hoi mao hiem vay nen an toan va tiet kiem ban chon zen2 vi minh cung dang dung thay on so voi tam tien . Con moi su so sanh deu kham khieng ma ban.

Mình chưa dùng ZenPhone nên không dám nhận xét về nó. Còn G4 mình đã và đang trải nghiệm được khoảng tháng nên khẳng định rằng ngoài ngoại hình và pin hẻo ra không có gì để chê cả. Nhất là khoản camera bạn chỉ cần lên Flickr xem những ảnh chụp của G4 là đủ, muốn chụp đẹp tương tự hoặc bạn chấp nhận dùng winphone cùi mía hoặc phải lên các dòng cao cấp như Z5, V10, Note 5. Tuy nhiên G4 hiện nay đang dính phốt chết main, khuyến cáo nếu bạn không cố được hàng chính hãng (chính hãng cũng dính nhưng được thay main bảo hành) thì nên mua bản Nhật hoặc bản Mỹ VS986.

Nói thật giờ tôi khiếp một đời mấy cái hàng trôi dạt, cũng tại vì tôi ham rẽ, các bạn nên nhớ mua máy đừng bao giờ ra mua cửa hàng nhỏ lẽ, họ nói thì nghe hay lắm, nhưng đến khi máy hư mà đem máy ra  bảo hành thì cái mặt khỉ mới xuất hiện, mà một khi đem máy cho họ sửa thì xem như vứt bỏ máy.

Từ hồi dùng smartphone 2007 tới nay tôi toàn xài xách tay, còn trực tiếp mua 3 lần tại các ch hà nội đều bán vội. Tôi dùng tới nay 40 smartphone tablet đủ loại rồi

có xài bao giờ chưa bạn? phân tích cho bạn biết, hàng dựng hang like new nếu tinh ý và có cầm qua hàng chính hãng là phát hiện ngay. Mua chính hãng về bạn dám làm gì vơi chiếc máy đó không? lỗi nhẹ cũng mang ra BH (3-5 ngày chờ test)mà TTBH thi ở VN mình được mấy cái có thái độ tốt? lở rơi vỡ cái đi tông con dt? còn hàng xách tay đa số bán cho người có ich nhiều tìm hiểu về nó, gia phai chăng, can thiệp phần mềm không ảnh hưởng bảo hành. lở rơi vỡ thì thay con mới cung nhẹ, hơn nữa xài 1 năm đổi mới cung ok hơn là hang chính hãng 15-17 2 năm chưa dám đổi?

Nói chung cứ mua hàng chính hãng là xong thôi

Mình đang dùng lte 2 nech,3 năm rùi,rơi mãi mà chẳng chịu hỏng j ka,

VN ham rẻ mà. Mua về như rước nợ vào thân chi cho khổ vậy. Cứ cùi bắp mà xài.

bac choi chinh hang bac cu choi, bay gio thieu gi nguoi mua hang cu ve, voc vach, nghich, root du kieu, up rom hang ngay, xai nhu bac thi cung k can mua dt xin de trai Nghiem dau

Mình dùng bản d850 của nhà mạng at t, mình root máy cài recovery rồi up rom đây, mình đang dùng bản v6 thấy khá ổn

nếu bạn không quá khắt khe về tài chính thì nên mua chính hãng, còn "của ít thích xài hàng cao cấp" thì nên mua. Mình xài G3 xách tay thấy ngoài chức năng hotspot bị khóa (bắt dùng sim trả phí) thì còn lại đều ok, trong khi giá bằng 1/3 bản chính hãng :v

smartphone bây h mấy hàng flagship nếu không mua chính hãng là xác định 80% ôm hận. tiết kiệm vài triệu mà ôm cục tức vào người ko đáng đâu.

Tết năm trước tôi mua con Z3 docomo 11 tr ở di động việt , tự tin là dân rành công nghệ check đủ kiểu .DRM key này nọ oke hết sách về , up lên rom lop5 dù đã backup DRM đàng hoàng nó tạch luôn DRM key .Lòi ra cái vụ bị roaming , thế là sách ra nó kiện hóa ra nó chạy rom đểu chứ máy này ko nhập code mà trước đó đã bị root nát .Restore DRM lại vẫn chụp hình xấu như ma , chịu mang máy về ôm hận cạch luôn hàng xách tay .

Thứ nhất: Root thì không nát, up lại rom gốc là mất root. Thứ hai: Bạn trình bày như 1 người rành công nghệ, nhưng ngay cả tiếng việt bạn viết còn sai mà bạn thể hiện gì. Học lại cách đặt dấu chấm, dấu phẩy của tiếng việt rồi nói chuyện công nghệ sau.

Ý kiến ý cò hoài...giàu thì mua hàng chính hãng, nghèo thì mua hàng sách tay. Mà tính ra thì cũng tương đương nhau: vì hàng chính hãng thì khi bán lời tới 40-50% sản phẩm. Hàng sách tay khoảng 10% sản phẩm. Điều quan trọng là chất lượng Mỹ,nhật khi nào cũng tốt hơn chất lượng Việt nam

Tiền nào của đó, ông cha ta đã nói rồi.

Các bác mua điện thoại kiểu này xài rồi chê hãng này không bền, hãng kia không tốt bằng Iphone, tiền nào của nấy thôi đừng tham rồi bị thâm.

mua đi rồi biết, câu nói tiền nào của đấy chưa bao giờ lỗi thời.

đồ công nghệ không thể biết trước được độ bền..., "tiền nào của đó" chỉ đúng khi người bán giá thật của sản phẩm

Tui nghĩ đa số là phone bị ăn cắp, không bán được ở Mỹ vì (1) bán hàng ăn cắp có thể đi tù, (2) mua phải phone hàng ăn cắp cũng không dùng được vì nhà mạng sẽ biết và không cung cấp dịch vu. Vậy nên mang về VN bán giá nào cũng có lời!

Hàng xách tay cũng có nhiều loại. Hầu hết là đã qua china nhưng để có máy xách tay đảm bảo nên qua cửa hàng điện thoại có uy tín mua có bảo hành. Bản thân tôi mua 1 em lg g2 cách đây hơn 1 năm với giá bằng nửa máy chính hãng. Dùng từ hồi đến giờ thay màn hình 1 lần hết 800k nhưng máy dùng vẫn quá ổn, pin ok, game, xem phim vẫn tốt mượt mà

Chẳng có hàng gì rẻ mà hay cả ..." ..miếng pho mát miễn phí chỉ có trong chiếc bẫy chuột .." ...hãy nhớ điều đó để không bao giờ phải khóc than .

Mình chỉ mua hàng chính hãng hoặc đổi trả tại TGDĐ còn lại thì không, sợ lắm.

Bạn Tùng, máy Z1 của bạn chắc va đập mạnh mới vỡ màn hình, tôi dùng máy Z1 đã 02 năm có vấn đề gì đâu . Nó bị rớt vài lần nứt luôn miếng dán cường lực nhưng kg bể màn hình. Lúc giặt đồ, quên lấy máy ra bỏ vào máy giặt quay một lúc nghe lạch cạch lấy ra sấy khô xài đến bây giờ.

Mấy bạn mua máy này rẻ thật nhưng sd rất tốn thời gian, mấy bạn rành về kỹ thuật thì sd ok. dt này sd một thời gian hay đứng máy, lỗi phần mềm, khởi động lại máy, loạn cảm ứng và chụp hình hay quay phim nhiều hay đứng máy ví máy đã bị can thiệp phần mềm và đã sd gần 1 năm. với giá này nên mua 1 máy mới 100% nhưng dòng thấp hơn tí sd ok hơn nhiều

Chưa hẳn tất cả điện thoại sách tay đều vướn phải những khuyết điểm như đã nói ở trên đâu, tôi thường dùng các dòng sách tay của mĩ như motorola của verizon hay blackberry của tmobile, gần đây nhất là moto droid turbo của verizon sử dụng sim viet nam bình thường update phan mềm bang ota vô tư có bản của tôi bản update mới là có tin nhắn báo liền

Mua máy dạng xách tay cũng có đến 50% hên xui, nếu được con ngon thì nó ngon thật khỏi phải bàn. Mà vớ phải con khóc lên khóc xuống thì xác định :)

Mình thấy nên ra cửa hàng lớn có uy tín thương hiệu như tgdd, fpt store mà mua, cho an toàn, không nên mua vì ham rẻ, thế rất rủi ro. Mua xách tay cũng đc, mình từng mua máy samsung của chị trong công ty, chị ấy hay qua Nhật mà, là người trong công ty nên mình an tâm hơn, có lần có sự cố nguồn, chị ấy cũng nhận máy mình lại mang về chồng chị sửa, reset máy, và đổi nguồn cho mình.

Mình thấy mua hàng xài rồi của Hàn với Nhật, mặc dù hơi bị trầy xước nhưng còn bền hơn mấy loại này. Hàng một khi đã bị bóc tem thì k thể nào tốt dc.

Cho hỏi quy định cấm nhập hàng điện tử đã qua sử dụng ngày 15-12-2015 để làm gì vậy ạ ?

Em nhà nghèo làm con ss galaxy s2 secon hand bên korea đầu năm 2013 tới nay vẫn dùng phe phé. Chỉ tội pin giờ hơi kém tí :)

mới làm con G3 mấy tháng nay. Xài cũng rất ok. Do nhu cầu k quá cao. Cơ mà ram 3G mà k chạy j cũng mất 45% ram rồi

Khổ nỗi người dân cũng đam mê siêu phẩm mà éo hẹp tài chính .... Bây giờ chơi hàng xách tay cũng như đánh lô vậy Gặp phải sản phẩm chất lượng thì ko sao, gặp phải hàng dựng thì biết trông cậy đâu Cửa hàng thì tìm mọi cách để từ chối, cái này mình đã từng bị Ko phải ngẫu nhiên người xưa đã đúc kết: TIỀN NÀO CỦA ẤY

Mua hang ngoai neu truc trac se kho sua mac du cung mot model voi hang chinh hang nhung linh kien thay the fan lon la khac nhau, noi chung fu thuoc may rui

Mua hàng xách tay ngon mà, nhưng hàng có đảm bảo nguyên zin hay ko. Chứ qua sửa chữa rồi thì vức

Cai ji cung co gia cua no

Cứ như mình Lu 630 con nó vứt hoài mà kg sau cả

Ban nào không rãnh về công nghệ thì đừng nên mua đt ở những cửa hàng nhỏ lẽ. Bạn e mua con Galaxy A5 mà giá có 3tr7, mua về xài còn không biết là hàng điểu, giờ biết rồi vì xài ko đc mà bán cũng ko xong. :((

con ng còn lỗi đủ thứ huống gì máy móc.

Tội gì phải bỏ ra cả đống tiền mua hàng chính hãng, trong khi máy bán cho thị trường các nước lớn chắc chắn tiêu chuẩn phải cao hơn hoặc ít nhất là bằng sản phẩm cùng loại mà bán ở VN. Hàng xách tay không phải chịu thuế thì rẻ hơn là đương nhiên rồi.

Mình xài hàng xách tay Nhật,Hàn lâu năm rồi,chưa thấy bị lỗi gì.Rơi rớt là bình thường vì nhóc nhà mình hay cần chơi game.Hàng xách tay Mỹ thì chưa kinh qua.Mình vẫn xài con Sky 710 2năm nay rồi,vẫn thích ko cần đổi.

Mua máy Mỹ thì nên tránh hàng AT T ra vì nhiều tính năng bị khoá (vd sms delivery report, wifi hotspot)

Android thì nên xài hàng xách tay và nên root máy và cài recovery, xài hàng chính hãng phí tiền lắm. Ios thì nên xài hàng chính hãng.

loại này nếu biết mua thì bao giờ củng tốt hơn mấy cái con máy của TRUNG QUỐC như NOVO,OPPO, lenovo... sài đi rồi biết

Làm sao để mua được khi tôi ở Đà Nẵng đây. Mà có nên mua không, có tin tưởng được ko mọi người

Mình ko theo công nghệ, nên mua cái nào đáng cái đó. Mua làm kỉ niệm luôn. Đam mê công nghệ thì chịu khó cháy túi thôi. :).

minh mua 1 con Iphone 4 củ xài 4 năm rồi có gì đâu, quan trọng là mua phải bit xem hàng ntn

hàng điện tử mua mới hay mua củ cũng hên xui.mua mới đập hộp cũng co máy bi lỗi.có người mua máy cũ chỗ uy tin xài lai ko hư hao mà lại rẽ.chờ cho nó hư để đổi máy mà ko thây hư.âu cũng là cái số thôi

e xài nokia thần thánh các bác ạ

minh moi mua con iphone 5 xach tay. Nghe cac bac bàn tán thấy nhột dạ ghê gớm, nhưng mình là chúa hậu đậu, xài có rot chăc cung khoi tiếc .....hic hic !!!

Hên xui thôi, đồ điện tử mà

Tại sao thay vì mua hàng xt sao ko mua hàng chính hãng used còn bh ko phải yên tâm hơn sao?tiền cũng như nhsu cả thôi.

Tot nhat mua may moi chinh hang ma sai

Cứ BlackBerry AT T hoặc T-Mobile mà chiến mấy Bác ơi. Chất lượng luôn chuẩn

Note5 mới mua đc 2 tháng. Đi xe máy khảng 35-40km/h nhắn tin gặp đèn đỏ bóp phanh xốc côn rớt mấy lần mà k sao. Hên vãi

Em thì không có nhiều tiền, hiện tại cũng chỉ dùng LG G2 thôi, đây là con xách tay thứ 3 mà em dùng, chả thấy có vấn đề gì cả. Quan trọng là dùng đồ đúng sở thích của mình nhưng phải phù hợp túi tiền. Nói chung là "Hãy là một người tiêu dùng thông minh!"

nói chung ko nên mua ĐT cũ hoặc dùng rồi rủi ro cao lắm chân tình khuyên mọi người ĐT hay các loại hàng điện tử khác tiền có bao nhiêu dùng đủ bấy nhiêu miễn là hàng mới 100%

Tôi mua smartphone dù hàng chính hãng hay xách tay rất hay gặp hàng lỗi, lg3 2 lần lỗi mic, m8 xách tay cũng lỗi mic. Có lẽ số rồi, sau này có lẽ nhờ người khác mua hộ vậy

Nói thật chứ. Giờ nghe thấy thương hiệu Lenovo cứ thấy ớn ớn thế nào ấy...

thương hiệu Mobile thì không bằng LG, và LG G4 giá đã giảm dưới 10 triệu. trông G4 sang hơn và Camera thì chắc chắn là tốt hơn hàng lenovo.

điện thoại tq giá 10tr để mua note 5 xách tay ý nghĩa hơn.

Không nên mua đt trung quốc bạn ạ, dùng được mấy tháng phát ức

Hàng việt nam đó bạn

Môbistar của Việt Nam nha.. TQ nào

Prime X cũng được, nhưng mà bạn phải chịu khó xài kĩ tại em này thuộc hàng "mỏng manh dễ vỡ", hư là coi như bỏ luôn chứ sửa lại xài không ngon đâu. Nói vậy thôi chứ Prime X cũng có cái ngon của em nó, tầm giá này làm gì có con nào camera 13 chấm, hơn nữa chụp hình cũng khá đẹp. Máy cũng có thiết kế đẹp nữa, 2 mặt kính trong tầm giá này là quá tốt về mặt thiết kế rồi. Nói chung là ok với em nó. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình.

Tầm này có huawei nhé bạn top 3 thế giới chất lượng cũng tương đương

Bạn mua máy đổi trả đi, xài chán thì trả lại, mất phí 10% thôi, ví dụ mua 2 triệu, trừ 10% là 200 ngàn, thu lại được 1tr8.

Sao bạn giống mình quá chừng ! cũng xài lumia thấy chán muốn sang android xài nè ! Mình vs bạn có nhiều điểm giống nhau á ^_^

chính xác luôn windophon không xài được . mobistar tốt hơn nhiều !

Bạn hư cảm ứng vì lý do gì? Nếu do bạn thì bù nặng là điều tất nhiên.

May mobillestar cua minh mua 3tr9. Gio phai cam nguon moi xai dc.

Mobiistar thì bạn yên tâm về chất lượng đi.tốt cũng 9/10 so với các hãng lớn..

Lg g3 tgdd ko bán nữa chỉ còn xách tay thôi

ĐT nào cũng vậy thui bạn ạ tùy người đánh giá , sài thì mới biết , hiện tui có 1 con mobittar prime x sài lâu rồi cũng bình thường trọng tâm thích là mua 9 người 10 ý sao biết được dt bây giờ rẻ mà

Bạn không nói rõ giá bao nhieu?, nhưng nếu thật rẽ, mua về trang trí, làm đẹp phòng khách thì được. Còn để nghe nhạc đúng chất thì... phí tiền. Tôi chưa nghe dòng loa này, nhưng chỉ cần đến thương hiệu là lắc đầu ngay.

đánh giá chủ quan quá rồi đó. Loa này kiểu dáng độc nhất, âm vòm 320W-8.1 kết hợp hai loa nữa không đủ sống đông sao chài?

Nếu muốn thưởng thức âm thanh của phim truyện thì chắc mua cái dàn đó là hợp lý còn nếu muốn thưởng thức âm nhạc thì theo lời khuyên của hầu hết các diễn đàn âm thanh là mua loa + âm ly riêng và loa + âm ly để nghe nhạc khác với loa + âm ly để hát ... 2 loại đó không dùng lẫn nhau được

Register: thật ra mình biết rõ sự khác biệt của dòng loa chuyên về nghe nhạc vs dòng loa sử dụng trong gia đình, mình chỉ có nhu cầu cho gia đình dùng để xem phim hoặc nghe những bản nhạc thông thường trên truyền hình thôi, mấy bác có kinh nghiệm thì share em với nha

Chưa nghe trực tiếp loa cong mà bạn nói nhưng nhìn cấu tạo thì có thể thấy loa đặt phía trước gồm 3 loa nhỏ + 1 sub nếu để trải nghiệm âm thanh phim truyện hay mình nghĩ sẽ không thể tạo ra âm thanh vòm bằng 1 bộ home theatre cùng tầm giá được. Bạn thử ra siêu thị điện máy nghe so sánh giữa loa cong đó và 1 bộ home theatre cùng tầm giá để cho trực quan. Tất nhiên ở siêu thị không gian rộng thì cảm nhận âm thanh vòm của home theatre là hơi khó vì thường là chỉ cho phòng tầm 16m2 trở xuống.

Thik là chơi. So đo khó lắm bạn ạ. Giống như mua oto ý, thấy hợp là đc và cơ bản tiền nào của ấy. Mình tin samsung vì thấy đồ đạc ổn

Giá của em này bạn mua đc nhiều dàn xin hơn thế này nhiều chứ mua em này chỉ bày cho đẹp thôi

Bác phải thưởng thức qua cái đã, đừng thấy dáng loa samsung gọn gọn khinh thường :))

Xin quá chỉ có dân sành sỏi mới đủ đẳng cấp nghe thôi, tầm tiền này mua anh loa không dây với chất lượng tầm cỡ mấy thùng bass to bự xự là xứng đáng nghe bác.

Nếu bạn dư tiền và thích thì cứ mua! Loa samsung nghe thì không hơn soundmax bao nhiêu

Chưa dùng nên phán bậy vậy thôi, có ai lại so sánh Samsung với Soundmax :)) bác đi nghe thử đi r cho ý kiến, đừng có phán lung tung thế. Soundmax nghe rất tệ, giá cũng rẻ hơn của SS nhiều nhé.

Không biết chứ kết hợp vs SUHD là hợp lắm, cả hình lẫn tiếng đó bác ạ

Nếu về âm thanh và hình ảnh mình thấy bạn nên mua Sony

Nhà mình chuyển sang dùng loa với cả tv samsung từ cỡ chục năm nay rồi, sony thì cũng có dùng, nhưng là từ hồi năm 199 hồi đó :))

Nếu thích và có tiền thì mua thôi Bác. Mỗingười có gu nhac khác nhau nên tư zấn xong bảo đảm Bác khỏi mua luôn

Để nghe nhạc thôi thì mua cái này trang trí luôn. Nếu muốn thưởng thức âm nhạc thì mua phí tiền vì đây không phải là dòng sản phẩm thông thường.

Sản phẩm này ở mức tầm trung thôi bạn. Nhưng hàng sam sung luôn chịu khó đầu tư kĩ từ " hình ảnh đến nội dung", haha,

Nếu tai bạn chỉ để nghe mp3 thì mua loa SS. Dân chơi âm thành và chụp ảnh chuyên nghiệp đều là những người có kiến thức chuyên môn rất Pro nên họ không dùng đồ SS và HQ.

Sao lại Boss chỉ được tiếng bass? Âm của loa tốt không những bass mạnh mà có màu sắc chi tiết hơn SS rất nhiều. Ai bảo Microlab không nghe rõ lời? Nếu thẩm âm tốt, dân âm thanh họ chắc chắn sẽ không chọn SS. Trừ khi nghèo khổ quá thì đành chọn hàng Cretive của Singapor mà nghe rẻ, tốt hơn và cũng chả phải dùng đến hàng tq.

)) Loa Samsung mà nghe như Microlab thì đúng là thua bác. Đem con HW-J8501/XV và con Bose mini 2, nghe con Bose chỉ được tiếng Bass, còn treble mà mid thì thua nhé. Microlab còn nghe k rõ lời :)) Chả hiểu bác trải nghiệm ntn nữa :)

loa thi chi nen mua Bose

Nếu Bạn thích công nghệ thì mua, nhưng nên mua của hãng sony, focal, bose, hamam... Ko nên mua của các hãng hàn quốc vi họ không chuyên về sản xuất đồ âm thanh. Tôi đã nghe thư, âm Thanh nghe rất chán.

mình đã nghe và đây là ý kiến của cá nhân mình nêu ra để bạn tham khảo. đây là dòng loa sound bars phát huy tốt cho xem fim và ca nhạc đa kênh. Người chơi âm thanh, xem fim chuyên nghiệp sẽ ko chọn dòng loa sound bars này. Có nhiều lựa chọn của các hãng khác nghe hay hơn và hình thưc cũng ko kém gì SS bạn a

Trong tầm 10 triệu thì e này đc rồi . Chứ các bác cứ mang ra so sánh cái này với cái kia thì chỉ có dàn loa cả tỷ bạc mới đáp ứng đc.

Đây là bộ loa dành cho việc xem TV không phải chuyên dùng cho nghe nhạc. Dùng sản phẩm đúng mục đích sẽ có hiệu quả mong muốn bạn ạ.

sonnm: nói đúng á, tuỳ vào mỗi người chứ, coi phim bình thường thì loa cong này ok, còn mà kiểu chơi nhạc xịn, âm thanh xịn thì đầu tư dàn mấy trăm triệu mà xài

cái này cũng khó nói. Tại bạn không nói ngân sách định mua là khoảng bao nhiêu. Nhưng về việc kết hợp giữa dàn loa sam sung và Tv cong sam sung, mình nghĩ là sự kết hợp tuyệt vời đó. Bạn có thể tìm hiểu thêm về những sảm phẩm loa và tv phù hợp, hihi

Mua dàn loa này thì bạn ráng thêm thêm r hốt con TV cong của Samsung cho đủ bộ luôn :'

mua hàng mà mua nhiêu với mua mắc thì mình nghĩ bạn nên chọn hãng uy tín và dịch vụ bảo hành tốt một chút. Hàng điện tử mà, đâu có ai biết được. Mùa hàng sam sung thì yên tâm hơn. còn kết hợp loa và tivi cong của sam sung nghe hay đó

Bác mà mua được con HW-J8501/XV thì ngon rồi, còn nếu mà kinh phí eo hẹp hơn thì có thể cân nhắc 2 con HW-J7501/XV thi cũng không thua gì mấy đâu, âm thanh cũng ấm và khá là êm tai

Hình như bác nhầm thì phải, js9000 mới đúng. Bác trang bị dữ dằn thiệt đó, 2 em này cũng hơn 100 củ rồi, chắc chắn nghe nhạc xem phim đồ đã mắt đã tai :3

"loa sam sung nhiều á, bạn có thể chọn lưa, mua tốt tốt dùng luôn. Dàn âm thanh 2.2 Samsung MX-JS9000 cũng ngon đó, thấy có giảm giá, ngày trước mình mua 20tr á"

Nói về loa thì mình rất muốn sắm một bộ nhưng trc giờ ngại ba vụ dây nhợ chằng chịu, to kềnh chiếm diện tích. Được biết đến loại không dây đẹp đẽ đi đôi chất lượng này thật quá tốt với mình

Dàn này chắc thiết kế ra để dùng vs curved TV của Samsung nè, mình nghĩ là Samsung đã đầu tư nhiều vào dàn âm thanh rồi, chất lượng cũng đc cải thiện hơn nhiều lắm. Nên đừng cứ giữ mãi những suy nghĩ xưa cũ. Hãy ra showroom để trải nghiệm, r tự mình đánh giá.

Loa cong là công nghệ mới của Samsung đó bạn, tạo cho cảm giác nghe tốt hơn khi ở trong phòng tróng, đặc biệt là với những người dùng là gia đình. Dàn này đem đến trải nghiệm ấm cúng cho cả gia đình.

tui không phải dân sành chơi âm thanh, có điều với nhà tui thì loa cong sam sung là được rồi

Có loại này nữa hả bác, hồi trước em mua con loa cong J6001, giá chừng 8,9 triệu gì đó, nhưng cảm thấy dư xịn rồi, kết nối với đt hay tv gì cũng được ráo

nếu không phải dân sành âm thanh, kiểu chuyên chuyên ấy, thì loa samsung HW-J8501/XV là lựa chọn ổn nhất rồi đó

loa cong sam sung HW-J7502/XV được á người, không mắc đâu, tầm 7, 9 triệu gì đấy

Nói chung là bác chủ mua chưa ạ...nếu mua rồi cho em xin ý kiến..em cũng đang cùng quan điểm giống bác..thích loa samsung...thich điện thoại samsung..hehe thế thôi..còn thích cả iphone nữa mà iphone đắt quá không mua đc..nên mua samsung cho rẻ bền đẹp...

Mua air cũ mỏng nhẹ, cho các cụ dễ cầm

ipad 4 luôn đi bạn, đời sau bao giờ cũng ngon hơn đời trước mà, nếu chỉ đọc báo với xem tin tức thôi thì không phải lo nóng máy đâu, ipad 4 có nhiều cải tiến hơn ipad 3 mà, còn nếu thấy hơi to thì bạn có thể tham khảo ipad mini 2 cũng được. Chúc bạn chọn đước máy ưng ý với mình.

Quan trọng là ngân sách của bạn bao nhiêu. Nếu với mức ngân sách khoảng 6 triệu đồng trở về, bạn có thể tham khảo 1 số dòng Samsung Tab. Cụ nhà mình vừa mua Galaxy Tab E, màn hình rộng, cấu hình chạy nhanh, ổn, thích hợp với đọc net của người già

Cũng nên bạn ạ. Người già dùng máy đơn giản 1 chút dễ dùng. Thoát gì bấm 1 nút. Android thì tiện hơn có nút quay lại nên quảng cáo hay gì gì bấm thì nó tắt được nhưng 3 phím dễ nhầm bạn ạ

Ưu tiên với các mẹ (người già) là dễ nhìn và thân thiện với mắt, khoản này thì Amoled trên SS là tốt nhất. Mình nghĩ nếu ngân sách khá thì mua S2, thấp hơn thì Tab E. Chưa kể Made in Vietnam cũng thiện cảm hơn.

Giữa ipad 3 và Ipad 4 thì cấu hình ipad 4 mạnh mẽ hơn nên hoạt động mượt mà hơn .vi xử lý lõi kép A6X có tần số xung nhịp là 1,4GHz, và đồ họa lõi tứ được tích hợp trên iPad 4. Trong khi đó, chip A6 trên iPhone 5 có tốc độ 1,3GHz với 3 nhân đồ họa. Vì vậy đã xuất hiện một số khác biệt nhỏ về điểm chuẩn giữa iPhone 5 (A6) và iPad 4 (A5X). Các kiểm nghiệm khác cũng cho thấy, iPad 4 được trang bị 1GB dung lượng RAM.

Ipad mini bạn ạ, vì nó nhẹ dễ cầm hơn. Mình dùng thử ipad 3 nặng quá nên đã quyết định chọn mini 2 cho bố mẹ dùng cho nhẹ rồi

Nếu chỉ đọc báo, lướt nét thì Ipad đời đầu và đời thứ 2 cũng đủ rồi bạn chứ chưa cần đến đời 3 và 4.

chưa từng xài thì đập ngay con ipad 1 về quậy phá. xong thì mua 3,4 như nhau cả.

Ipad để mà đọc báo thì ip3 hay ip4 đều tốt hết.Còn loại nào cấu hình thì ipad 4 hơn hẳn.Pin thì như nhau!

Thêm chút mua hẳn Air 2 cho các cụ!

ipad air đời đầu tiên......mỏng và nhẹ

Mua mini đi 2 con đó nặng lắm. Khi sử dụng 3g mới nóng máy wìi thì bth.

Kinh nghiệm của mình là ipad 4 nóng máy hơn.

Ipad Air 1 hoac Ipad Air2,. Neu tai chinh han hep hon thi Ipad 4 nha ban

Ban nen mua ipad air 1 32 gb/ wifi la hop ly nhat! Vi no nhe cac cu cam de moi tay. Mua doi cu qua xai ko bao lau pin no de hu lam

Với bố mẹ thì nên ưu tiên chất lượng hiển thị và độ thân thiện khi sử dụng. Đây là ưu điểm của màn hình Amoled, chọn SS S2 nếu tài chính cho phép, không thì SS Tab E là sự lựa chọn hợp lý. Lại được SX ở VN nên thấy vui hơn thì sao. Còn về bền thì SS hay App cơ bản đều ok hết.

nên mua ipad mini 2 hoặc air 1 ấy bạn. bản wifi cũng là ok rồi gía k hơn nhiều nhưng hoạt động tốt hơn

mua ipad mini xài được rồi. bự wá nặng ba mẹ sài cũng bất tiện. giá Ipad mini cũng khá là mềm

Ipad thì wifi yếu,ipad 4 nặng và nóng,tầm tiền khoảng 5tr bạn có thể mua ipad mini 2 bản wifi

bạn nên mua ipad 4 mình đã sử dụng nó rồi nên cũng ổn ko nóng máy lắm đâu trừ khi cài những ứng dụng nặng thì máy sẽ nóng. Nên mình khuyên bạn mua ipad 4 vừa giá cũng ko đắt

Cho bố mẹ thì mua air2 cho nhẹ, 3,4 hơi nặng chút, nếu ko mua mini3 cũng đc. Chỉ đọc báo với web bt thì ko nóng đâu hơi ấm thôi.

Không nên mua ipad bạn ạ, nếu để giải trí nó cungx không giải trí bằng dòng máy tính bảng của samsung, làm việc cũng thế, máy tính bảng samsung còn cắm sim được để nghe gọi như 1 chiếc điện thoại. Pin trâu như nhau cả thôi.

Bạn nên mua con Ipad mini2 thì ông bà có mà đọc báo ok! Mình đọc báo xem phim mà ko thấy nóng! Ipad 3,4 máy to ng già cầm lâu mỏi tay lắm!

Ipad 1 là đủ xài

người cao tuổi đọc báo thôi thì ipad 3 or 4 only wifi là xài ko hết tính năng rồi :)..kết cấu bền + cứng hơn ipad Air 1-2 nhiều ! Mình sửa nhiều ipad rồi nên chỉ tư vấn cho bạn được như vậy.

Minh khuyên bạn nên mua dòng air máy đổi trả thế giới di động có 6 triệu bảo hành 6 tháng

mini 1 cho gọn

Mình đang có 1 con iPad 3, 2 con iPad mini (đời đầu và đời 2). Xin đóng góp ý kiến với chủ thớt thế này: Nếu bạn định mua iPad cũ thì tốt nhất là mua iPad air (đời đầu hoặc đời 2), iPad 3 chậm rồi, nhiều game không chạy được. Tuy nhiên, nếu bạn mua iPad mà đúng là hoàn toàn "chỉ để đọc báo thôi" thì iPad 3 tạm chấp nhận được. Thân.

neu mua cho ba me ban chi doc bao , len mang thoi , ban mua ipad 1 32gb xach tay chua den 4 trieu .

Đọc báo coi phim thì dùng cái nào tiết kiệm nhất mà hiệu quả nhất ấy! Khoảng 6 triệu con mini only wifi cũng khá ngon!

fujifilm mua dòng siêu rẻ như Xa1, xa2 dưới 10 tr thì được, dòng cao mua fullframe Sony, Canon, Nikon giá tốt chất lượng mượt hơn hẳn. ảnh máy fuji cảm giác máy xử lý nhiều quá, nhìn hơi dại.

Thich cái dáng yêu yêu của em Xt1 hơn !

Tôi thích công nghệ mới tốt hơn, thân thiện khi sử dụng hơn nhưng tôi không cuồng đồ điện tử, đơn giản mua trong ngân sách cho phép mà hài lòng. Còn cuồng chắc tôi cuồng LG, Lumia, SS bởi chữ Made in Vietnam ghi trên đó, tôi thấy có thành quả lao động của Công nhân, nhân viên Việt mình.

lõi 8, tính năng cao (bảo mật vân tay, camera sắc nét ..) mà mấy ông bảo đt tầm trung. dùng đi rồi hãy đánh giá. sáng

Tôi có thích Samsung nhưng Samsung hãy bớt hét giá lại nhé!

Đợi khi nào ra a9 ôi mua a7 sẽ rẻ thôi bạn ah

đt tầm trung 11trđ chỉ tầm 6-8 triệu là hợp lý

không mua những máy này chờ a9 ra mua luôn

Đây là màu hồng. Samsung có màu hồng từ thuở mà Apple còn chưa ra điện thoại màu vàng.

sài dt smartphone rất dễ bị lộ thông tin và để lộ dấu vết, nên có thể khẳng định những người dùng dt cũ họ luôn muốn che giấu thông tin bản thân trước mọi người, phần lớn nhũng người này là thành phần không tốt

đều xài qua, ko có nghĩa là phải gắn bó với nó bao nhiêu năm. t chuyên dùng BB, dùng qua rất nhiều, có cái dùng đc vài hôm xong trưng tủ.

Mobi star 550 ngàn, pin 1 lần sạc dùng 1 tuần, nghe gọi nhắn tin rất tuyệt. Không nên dùng ĐT đắt tiền vì lãng phí.Nếu muốn đọc báo , chat mạng thì sắm thêm máy tính bảng để khỏi đau mắt.Thân !

105 Dual sim mới mua 4 cái cho cả nhà 430k -_-

Mình sd 2 smarphone và kèm 1 nokia phổ thông. Đập đá không thể thiếu được.

Mình đang xài asha 311 để nghe gọi. Còn lướt web thì dùng smartphone.

Bao giờ có Smart phone một lần nạp pin dùng được 1 tuần trở lên thì điện thoại cơ bản, điện thoại phổ thông mới chết và biến mất

sống với vợ 1202. 6 năm rồi. chỉ phải thay pin chưa hề sửa chữa 1 lần. xác định là đầu bạc răng long với em nó luôn.!  3

mình giờ vẫn dùng con blackberry 8700v =))

Tôi thuộc nhóm 3, 1 cái Nokia mua từ 2011 và 1 con Sony. Con Sony thì giỏi lắm dùng được 2 ngày là phải sạc, còn Nokia bây giờ vẫn 5-6 ngày mới phải sạc (nếu có dùng Opera để lên Facebook thường xuyên).

Em có con 1208 được mẹ tặng cho cách đây 12 năm,qua nhiều sóng gió,hỏng bao nhiêu cái sạc nhưng nó vẫn bên em.Hôm rồi về thấy bà khoe cục iphone 6 mà thấy chạnh lòng quá các bác ạ.

Tôi mới 40, đã sử dụng ĐT D Đ cách đây 15 năm và toàn dùng NOKIA và đến bây giờ vẫn vậy. Đã thử xài smartphone nhiều lần nhưng vẫn không quen, chủ yếu là dùng laptop cho công việc. Kể cũng kỳ, mình đi xế tiền tỷ nhưng lại xài ĐT tiền trăm k nhưng quạn trọng là nó phù hợp với mình.

Gặp lại Cam của Nokia N70. Camera sau của nó chỉ có 2,0 Megapixel thôi, nhưng chất lượng ảnh thì nó đập chết hết bọn tầm 13 chấm bây h. Còn bọn cam ngoài 20 chấm thì gặp lại cam của anh Nokia 6500 Slide. Cam của nó có 3.2 thôi. nhưng nó thừa sức đập được đấy. Nhìn ảnh đẹp hơn các máy bây h chụp nhiều. Ok chưa bạn?

8 MP thì vẫn chưa được đỉnh lắm, ở cái tầm giá này thì vẫn có khá nhiều cạnh tranh đặc biệt khi có Selfie đã được ra mắt với cam trước lên đến 13MP.

Quan trọng là cái miệng của người bán hàng

nói đến selfie phải nói đến Zenfone Selfie kìa giá rẻ chụp còn tốt hơn con này

Giờ mới biết snapdragon là nhà sx từ Mỹ.

Phiên bản này là Redmi Note 3 Pro

Thời này ở dòng "cao cấp" còn mỗi anh Sam mới chơi cấu hình vs lấy cấu hình ra khè thôi, chứ ở "chiếu dưới" mấy em China nó chơi còn lầy hơn nữa, kiểu như ở mình hiếm thì tưởng ngon chứ chỗ khác thì đầy á, ở cao cấp k ai chơi nên anh Sam tưởng mình nhất :)) nhọ, so với mấy đt China có khi còn k ăn mà China giờ bền vs nhanh cũng k thua kém gì anh Sam ak

Làm camera hành trình mùa đông thì không sao. Mùa hè nắng chiếu vào nóng máy e không ổn. Tôi thừa điện thoại nhưng vẫn phải mua camera hành trình

Con này ra để mấy em khác lao đao chơi và mau giảm giá cho chúng em nhờ. Mạnh dữ. Mua 1 e để chơi game là ok nà.

Con này mà pin 4.000 bán giá 3tr thì OK mọi điểm

Sao mấy ông TQ không làm giống s6e hay s7e nhỉ. Thích 2 con đó mà không đủ tiền. Chờ TQ nhái theo để xài mà mãi k có.

Thiết kế máy TQ hình như chỉ đổi kiểu vỏ và thồng số cấu hình, còn bo mạch và cảm biến cũng như vị trí cam và vân tay giống hệt nhau. Đây có thể là cách phân biệt đâu là hàng TQ chỉ cần xem vị trí cảm biến vân tay.

Mua thì nên mua những máy có đồ thay dễ dàng...máy bán lại đã xuống giá...sữa còn hơn tiền bán lại...kinh

mẫu LG EG965T thuộc hàng mỏng nhất trên thị trường với "số đo" chỉ 4,3 mm, mỏng hơn 80% và nhẹ hơn 30% so với TV LED cùng cỡ 4,3 mm thật ko thể tin nổi

tầm tiền đó mà đợi hẳn tết sang năm nữa thì chỉ còn hàng tồn 1-2 con mà lại trưng bày nguyên 1 năm, bác mua ko =))))

công nghệ OLED đúng là có nhiều ưu điểm VD như màu đen và độ trong suốt của hình ảnh là rõ nét nhất . nhưng nhược điểm mà đặc biệt là dòng LG là màn hình bị bóng gương khi xem không chính diện vào ban ngày . bây giờ nét ,trong, mỏng , đã làm được rồi .chỉ còn 1 vấn đề mà bất cứ người tiêu dùng nào cũng quan tâm đó là độ bền của sản phẩm mà hiện nay còn rất kém ngang với đi thuê

luu Khac Tam: 2000$ nhưng để đạt được tính năng tương tự của D500 thì phải dòng Dx. Ngoài ra ống kính FF chất lượng đắt hơn Dx. Đó chính là những nguyên do. Còn với người sử dụng bình thường thì có thể sử dụng FF cơ bản như D750 là khủng long rồi.

3 năm nữa mua lúc đó giá bằng D7200 bây giờ.

D7200 là được rồi , một năm chụp được bao nhiêu tấm đâu mà lo

Không có đèn cóc mới lạ chứ.

nếu có đèn cóc vẫn tiện hơn, sử dụng cho lúc cần chụp nhanh, mà chủ thể ngược sáng ...

Chắc bạn không đọc kỹ cmt rồi. Tôi là người dùng wp từ những ngày đầu; dù không thù địch với những hệ điều hành khác như androi hay ios nhưng chưa bao giờ thích chuyển sang những hệ điều hành đó vì tôi thích wp và các máy lumia. Nói như trên vì có nhiều người chưa dùng hoặc không biết sử dụng họ cứ anti chê bai một cách bừa bãi. Mình không thích không có nghĩa mọi người cũng phải giống như mình.

- Windows Hello quét mắt ban đầu thì khá hào hứng dùng, nhưng sau thấy nhận diện chưa tốt trong bóng tốt - Continuum đơn giản là đưa giao diện của một số app mobile lên màn hình rộng hơn, không phải là biến đt thành máy tính - Pureview camera : cái này ok, xịn! - USB Type C: Sạc nhanh, copy nhanh, đỡ nhầm khi cắm - Màn hình: Có nét hơn so với những model flagship cũ như 930, 1520  =  đánh giá cá nhân 8/10

Continuum: Không phải là phóng to app, nên tìm hiểu kỹ hơn đặt biệt là WINDOWS 10 và UNIVERSAL APP Windows hello: Cho dù không có ánh sáng vẫn nhận diện tốt, điểm yếu: Ánh nắng trực tiếp vào đt thì kém hẳn

Phải như thế nào các bác mới hết chán? Win có lối đi riêng, có tốt, có xấu. Đt các bác đang có hoàn hảo không? Phải dùng mới thích, nhìn vào thấy lạ, nói khó rồi, thì chán là phải.

1/ Windows Hello quét mắt cũng giống với quét khuôn mặt trên Androi : Ánh sáng yếu là khó nhận diện 2/ Continuum không có gì đặc biệt, chỉ là phóng lớn hình ảnh 3/ Màn hình và Camera rất tốt, chụp hình quayphim OK 4/ Vỏ máy bằng nhựa, máy nhìn không sang 5/ Giá chát Các application hỗ trợ còn yếu, đánh giá 7/10, con này chờ hạ giá còn 9 triệu thì mua tốt.

Mình thích chia sẻ màn hình hơn là cái continuum, mở video Full HD trên điện thoại xong xem trên TV Full HD tiện hơn. Mình không nghĩ sẽ dùng màn hình Full HD của mình để xài continuum, chẳng mấy tiện lợi mà còn rờm rà (mình gắn case PC qua TV bằng HDMI).

Mình nghĩ bạn chưa rõ 2 cái khác nhau hoàn toàn, chia sẻ những tấm ảnh, bộ phim ưa thích lên màn hình lớn để coi với mọi người thì Lumia nó làm được từ lâu rồi, còn tính năng Continuum này lại hoàn toàn khác. Nói chung bạn mua Lumia 950/950XL thì bạn có cả 2.

Kg có ghi âm cuộc gọi 2 chiều!!!!chán , nhưng màn hình cực đẹp!

Mình thì dừng lại ở 730 và chuyển sang iphone 5s!

máy trải ngiệm bật cả ngày, chạy app demo thì nóng là phải rồi bạn

bạn bac đá xoáy Táo đấy, NFC của táo chỉ để thực hiên Apple pay thôi, còn không thực hiện tính năng khác như các hãng khác. Hiện giờ NFC táo không có tác dụng gì ở VN cả vì pay làm gì có ở VN mà dùng tới NFC.

Cấu hình này ngang với iphone 6. Thích hợp cho ai ko muốn dùng màn hình lớn

iPhone không vội nâng cấp vì họ cắt giảm sản xuất 30% cho quý I năm 2016. Đợi họ tung chưởng vào quý II vậy.

Nếu muốn mua đúng với giá trị thực của sản phẩm thì bạn nên tự bỏ chất xám ra mà tự thiết kế lấy một chiếc điện thoại mà dùng còn đây người ta phải bỏ chất xám để nghĩ ra 1 chiếc điện thoại thì đương nhiên người ta phải có tiền rồi

giá hơi rẻ hả bạn

Giá như cải thiện chất lượng Camera thì tốt quá

Mình thích có 1 máy nhỏ gọn 4inch. Nếu thực sự co chắc làm 1 em.

Mình vẫn đang dùng 5s đây nhưng mà lên ios 9 thấy máy chậm hẳn vậy nên muốn có 1 máy 4inch nhưng cấu hình được nâng cấp. Còn chuyện thích sài máy to hay nhỏ là sở thích từng người thôi chứ bạn  hoaihieunghia thích dùng máy màn hình to thì đâu nhất thiết tôi cũng phải có sở thích giống bạn

Chụp ảo thế còn gì, mặt rỗ thành mịn, da đen thành trắng hồng luôn. Mỗi tội chất ảnh thua cả cái đt Nokia cổ, nhưng phù hợp cho ace thích khoe đồ lên FB.

Iphone 5S đang bán giá 8,5tr chính hãng và 6tr bản xách tay. Vậy bỏ tiền 500USD ra mua con 5e này để làm gì vậy?

Chip A8 dùng trên iphone 6 nhé bạn

4.3 inch là hợp lý nhất.

Về VN mà 11 triệu là ok

Dự là giá 299$ và 399$

màn hình thế cầm cho sướng tay chứ cũng chả trải nghiệm được gì, thích mỗi ip5 vs 5s

làm con 5C chơi

Con này ra mà giốn hệt 5s thì sẽ rất ít người mua!

Nếu nó chạy chip A9 ram 2G bộ nhớ 16GB giá 500$ mình sẽ mua.

Cũng như máy tính bảng lúc trước thôi. Xài rồi mới biết

Đúng là hãng TQ làm việc tích cực làm cho các hãng vừa chạy đua công nghệ vừa chạy đua giá làm người dùng hưởng lợi nhưng tôi không mua hàng TQ bởi vì không ngu gì biết mạo hiểm mà cứ lao vào. An toàn là chính các bạn ơi. Đâu ai ép tui mua smartphone mà chỉ cần chiếc đt vừa nghe gọi vừa đập đá và chiếc lap làm việc là đủ. Mua vì tui thích smartphone thế thôi. Nếu tôi thích rẻ thì chiếc nókìa 1100 rẻ hơn nhiều. Ai có cùng quan điểm tui không

đừng có mơ mua với giá đó . về Vn its nhất có giá 3,5tr

Bphone cũng xài linh kiện của tq đấy bạn.

Anh sinh viên, chị bán vé số, bác xe ôm...cần những chiếc này và không cần quan tâm bảo mật bảo miết, tài khoản tài khuyết gì cả. Nên nhớ người thu nhập thấp ở VN vẫn chiếm đa số.

Nhiều người chưa xài nhưng đã nhận xét tiêu cực quá nhanh. Nếu các bạn nói đừng dùng vì có thể bị cài phần mềm gián điệp thì ok chứ nói máy này ko tốt thì chưa có cơ sở...

Lương tôi 6 triệu một tháng, nhịn ăn khoảng 2 tháng là tôi mua được cái đt như thế này để lướt web, vào trang mạng xã hội. Tôi chẳng cần quan tâm đến cái chuyện "niềm tự hào" của một ai. Với lại tôi không có giao dịch qua bank nên cũng chẳng sợ bị đánh cắp thông tin. Có ai bảo đảm rằng các hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới không theo dõi người sử dụng sản phẩm công nghệ của họ không?

Mình đang dùng mi4c và trong thư mục zac của sp có rất nhiều biểu tượng icon của tất cả các ngân hàng vn, nên mua chủ yếu xem phim vs web và 1 tk gmail ảo

2'tr4 chua ve VN chu về chắc cung tam trên 3tr

Sản phẩm này là bằng chứng để có thể đoán được hãng này đang rơi vào thời kỳ khó khăn khi đánh đổi lợi nhuận để lấy lại thị phần

xem lại số tiền mà CEO của hàng nãy kiếm được trong năm nay đi.

1 hãng sản xuất điện thoại nhiều thứ 4 thế giới mà lại đang vào thời kì khó khăn sao?

Dang dung remi note 2 chat luong qua tot vuot xa lg samsung nhiều

Mấy thánh phán như đúng rồi, lo bò trắng răng. hồi redmi note 3 mới ra không có hàng mà bán kia kìa chứ ở đó mà cho không. Bán lại cho ae cần cũng chả lỗ nhiều. Cả một cộng đồng hỗ trợ rom ngày đêm. 1 tuần update 1 lần. hãng nào làm dk. Mi4 của mình chuẫn bị lên android 6.0 nha. smartphone 2014 đó

Về VN giá khoảng 2t8 đến 3t sẻ sốt hàng dịp tết

Cấu hình, giá bán, thương hiệu đúng chất với tiêu chí tiêu dùng năm 2016 cho những khách hàng thông minh.

Mình chắc là không mua. Nhưng mà chắc chắn 1 điều là khói người mua.

ý kiến riêng của tôi nha. đa số máy TQ đều đẹp về bề ngoài nhưng chất lượng thì rất thấp ( cả phần cứng và trải nghiệm sử dụng thực tế nhé). đừng có mua xong một thời gian rồi nó bị phát hiện cài đặt gián điệp cái la làng lên này nọ. thà chấp nhận dùng máy đã qua sd chứ không dùng hàng TQ.

Mình là fan của ss. Sau khi dùng ss xong ko muốn dùng các cái khác kể cả Táo. Các bác đừng có hô hào yêu nước suông. Hãy thiết thực và yêu nước thực sự. Nếu thu nhập thấp mà có thể mua điện thoại hơn 2 triệu thì ko fai thấp nữa rồi. Bây h rất nhiều smartphone hơn 2 triệu mà ko fai của tq nhé. Làm ơn yêu nước đúng cách

Tôi thấy dù có nói gì thì nói nhưng họ vẫn đi trước các hãng công nghệ của ta xa lắm. Bao giờ VN mình mới được như thế này.

ISO này chụp đêm 30 cũng giống như chụp ban ngày. Cái này rình bắt "du kích" thì vợ hết cãi :-)

Dự kiến: tháng 3 /2016 sẽ còn 110 triệu đến 12/2016 90 triệu tha hồ sắm để chụp.

Ôi nghe mọi người cãi nhau mà em mệt, thôi giờ bác cứ mua samsung trước đi (bản thân em thích samsung) rồi mai mốt để dành đủ tiền mua con sony về lun, thế là có cả hai cái, khỏi cần phải suy đi nghĩ lại cho mệt cmn óc =3 bạn cũng có thể đổi ngược quy trình lại cũng dc, mua sony trc rồi mua samsung, nhưng mà theo ý mình thôi nha, mik thấy samsung nó nhỉnh hơn, sony chụp hình đẹp mà mau nóng máy lắm =3

Giá vậy cao so với G5 rồi.

Canon 70d là DSLR còn A6000 là Mirrorless (không gương lật). Vì 70d là DSLR nên tốc độ lấy nét rất cao, nhất là khi 70d có hybrid AF. Còn a6000 là máy không gương lật nên tốc độ lấy nét không nhanh như vậy. 70d có rất nhiều lựa chọn về ống kính cả về giá cả và tiêu cự khẩu độ hãng sản xuất. A6000 thì ống kính ít và khá đắt. Giữa 2 máy bạn chỉ nên chọn A6000 nếu cần nhỏ gọn thôi ngoài ra chọn 70D nhé.

Mình chọn 70D và ống 50mm. A6000 bắt nét nhanh nhưng thời lượng pin và khắc hoạt chân dung chưa tốt bằng dòng DSLR.

Neu ban co du kinh te thi mua sony,vi sau nay lens sony mac hon canon, lens xai roi cung mac hon, vi o Vn nguoi ta xai canon nhieu, con o My thi de hon. Neu la minh minh chon Sony, chat va rieng biet

Ngon hơn ở chỗ nào hả bác? Cùng là hệ crop như nhau, một con thiên về gọn nhẹ nhưng đầu tư vào ống khá tốn kém vì giá ống khá chát dù cũng đã rất đa dạng, một con cồng kềnh hơn nhưng chi phí đầu tư vào ống kính nhẹ nhàng hơn khá nhiều tùy thuộc vào túi tiền cho các ống cao cấp đến ống For bình dân.

Bạn nào nói Sony a6000 lấy nét chậm hơn canon 70D là không đúng rồi nhé. mình đã từng xem video kiểm tra tốc độ lấy nét và chất lượng video giữa a6000 và canon 7D, trong bài test sony a6000 hơn hẳn canon 7D vể tốc độ lấy nét trong ảnh chụp và video đều hơn hẳn canon 7D chứ đừng nói gì so với canon 70D ( giá em 7D gần 2 lần a6000 nhé) còn canon M3 thì đứng nói đến chuyện so với a6000 nếu dem so với a5100 thi cũng đã thua xa rồi. chất lượng ảnh chụp của máy mirrorless bây giờ không thua gì dslr đâu, mặc dù len sony có đắt hơn len canon nhưng chất lượng không tồi tý nào. bạn có thể ra cửa hàng lấy 2 máy ra chụp và đem lên máy tính xem thử rồi hãy quyết định. chúc bạn sớm mua được máy ưng ý.

Nên mua A6000 + kit + ống chỉnh tay (qua ngàm). Không nên mua ống 50mm f1.8 vì giá đắt mà chất lượng thì thua cả mấy ống xoay tay giá tầm 2tr.

Với tôi thì công việc và giải trí tôi chọn dòng Note, nghe gọi Blackberry do đam mê, Máy tính bảng surface để thay laptop, thế là đủ cả đam mê và công việc.

Dung lượng pin thì tuỳ thôi nhé,nhưng chủ yếu là lớn hơn thì pin lâu hơn,bạn thử cmt fb bằng 1 chiếc đt 5.5 xem có nhanh hơn k,và bạn kể giúp mình xem hãng nào lại thiết kế dòng mới nhỏ hơn dòng cũ

smart phone thì 5 inch là vừa nhất. cùng lắm là dùng 5,5 inch. Từ 6 inch trở lên là bất tiện

mình từ 4,3   4,5   5 mà giờ vẫn muốn lên nữa, đúng là dùng nhiều máy to lại ko muốn dùng hàng nhỏ nữa :)

Mình đã đọc rất nhiều chia sẽ của mọi người về việc tư vấn mua tivi và mình có một kết luận. Người chê Samsung thì khen Soni, Toshiba... Người chê Soni, Toshiba... thì lại khen Samsung. Chốt lại bạn mua hãng nào cũng được, dù sao theo mọi người thì mua tivi nào rồi thì cứ hết hạn bảo hành là hỏng. Thân!

mình có thể đồng ý Sony khoảng bền này nọ, nhưng công bằng thì TV Sony lọc màu ko tốt. Thằng hiển thị màu tốt hơn là thằng Samsung cơ, cả dải màu từ đen tới trắng của nó đều tách bạch rõ ràng

dùng đơn giản hãy chọn dòng lumia . mình đang dùng 730 rất tốt, sắp tới ra 650 rất đẹp. android tùy biết cao nh dọn rác suốt ngày.trc mình dùng zen5 và đã đổi sang 730, rất hài lòng với 730

Lumia mình dùng bt. Con lumia 620 dùng từ hồi mới ra mắt tới giờ vẫn bt và giờ lên con 930 sài chẳng thấy hiện tượng chậm gì hết. Và dòng này rất bền. Chạy xe rơi rớt qoài mà màn hình chẳng sao cả. Nhiều lúc mong nó hư để đổi đt khác mà k đc :))))

Bạn nên ra cửa hàng kiểm tra kỹ 2 dòng điện thoại đó để dễ chọn hơn nha. Zen cũng tốt nhưng mà mình thì thích thiết kế của Obi hơn, độc độc xíu mới hay

Chọn SF 1 về coi chừng hối hận bởi sài 1 thời gian máy rất lag và yếu nên mua Zenfone 2 laser là hơn rồi

Chủ yếu nghe gọi, chụp ảnh và làm việc thì bác cứ chọn con nào hợp với phong cách của mình xíu. Chứ mấy tính năng đó con nào cũng làm tốt mà :D E thì đang dùng SF1, khá hài lòng. Chất lượng rất ổn.

Pin của Zen có vẻ ổn hơn đó nhưng mà cấu hình Obi cũng ko tệ, chưa kể mác hàng USa nữa

Zen 2 Laser này chuyên trị chụp ảnh r, Obi thì hay hay và độc chứ chụp ko bằng nhưng mà xét về cấu hình thì SF1 cũng ngon r

Nếu bác tính mua thì em khuyên là nên mua con Zen nếu tính xài bền, còn Obi thì nếu thích trải nghiệm độc đáo. Ko phải là nó ko bền nhưng mà nó mạnh hơn về thiết kế và cấu hình

Trước đây các mẫu điện thoại cồng kềnh để bàn kéo dài đc thay dần bằng dtdd bé nhỏ, mỏng và gọn gàng dễ mang theo, tiện dụng bỏ túi quần áo thì nay dt lại quay trở lại to dần ra và cồng kềnh đến mức ko có loại túi quần nào vừa và rồi mỗi ng phải sắm 1 cái cặp để đeo mang theo nó. Đây ko biết là bước tiến hay bước lùi nữa. Tiện ích cần đi cùng tiện dụng. Cái gì quá cũng đều k tốt. Nên biết điểm dừng thế nào là vừa đủ

Người ta mua iphone không phải vì cấu hình, mà vì: thời trang, trải nghiệm, hệ sinh thái... dĩ nhiên nó phải đắt rồi, phần lớn ng mua iphone thực sự kiếm đc tiền, kiếm đc tiền thì không ngốc rồi! Mình xài đủ cả 3 os thấy cái nào cũng có cái hay của nó, quan trọng bạn thích os nào thôi, ko nên quan tâm ng ta nói gì

Cau hinh tam dc man hinh net nhung hay bi loi 3g va may dung qua nong.

Bạn nói đúng về khoản pin, đôi khi nó hay bị khùng mà ko rõ nguyên nhân. Nhưng xét theo khía cạnh kinh tế thì nó khá là hợp lý bởi có thể tiết kiệm khoảng 2tr so với bản qt mà dùng vẫn tốt. Nếu bác chủ thớt muốn mua thì cố gắng mua lại của ng ta đang xài sẽ rẻ hơn CH. Thân!

Mọi người vẫn đang thích chi thêm tiền quảng cáo cho Samsung và Apple hơn là việc trả đúng giá trị thực của 1 chiếc smartphone.Dù Xiaomi bán giá rẻ hơn bình thường,nhưng cũng phải bỏ tiền ra mới mua được chứ không có cái kiểu "cho không tôi cũng không lấy" như một số người hay bô bô đâu.

Một điểm rất quan trọng mà ít người hiểu tại sao ai cũng thích Iphone là vì nó dùng iOS. Nếu Xiaomi cài IOS tôi sẽ dùng.

Asus thì chất lượng, giá cả phù hợp nhưng màn hình là một điểm yếu, nghiêng góc nhìn một tí là màu sắc lọan hết cả.

laptop màn HD thôi là dã đủ dùng rồi chứ 4K thì còn nói gì nữa nếu 4K thì có mà để coi phim các thứ thôi

Tại sao không thấy Bom - phôn trong danh sách này? Hàng đầu thế giới cơ mà. Chấm hết!

Xạc nhanh thích hơn pin lâu đó :)

đi làm hay đi ra ngoài gặp khách. cầm theo các cj dự phòng àh. thì là về nhà sạc đêm xài ngày có lợi hơn nhìu

ip6s 16tr hàng xách tay, gần 19tr đồng hàng VN đang bán ở fpt, lấy đâu ra giá 4,2tr?nếu bạn mua cái máy 4,2tr tôi cam đoan 100% bạn lỗ 4tr ngay lúc vừa đưa tiền xong.

Có được khuyến mại thẻ nhớ không bác

Chắc iphone android có thẻ nhớ đó bạn  :) Đừng dại rước của nợ vào người. Ham rẻ là chết.

Ở Singapore mình không biết rõ thế nào. Ở Mỹ mua của nhà mạng, máy chỉ sử dụng được của nhà mạng và có cam kết sử dụng với mức cước và thời gian quy định thì họ bán cho khách hàng chỉ từ 50 - 300 USD/ chiếc IP tùy phiên bản, thậm chí phiên bản thấp là cho không (về Việt Nam gọi là bản Lock, bạn phải dùng sim ghép mới dùng được, ở Mỹ bản lock rẻ như vậy mà về Việt Nam cũng chẳng có cái giá 4,2 triệu/ chiếc IP 6s như bạn nói. Còn nếu bạn biết có nguồn hàng IP 6s xịn (chạy HĐH IOS 9.2.1 chứ không phải HĐH Android nhé) giá 4,2 triệu mình mua 1000 chiếc hoặc hơn, tiền tươi ngay và luôn. Cám ơn bạn.

Nghĩ sao iphone chánh hãng mà giá chưa được 5tr,chưa đủ vốn làm ra 1 chiếc iphone

Ip6s mà bán giá đó thì bạn tự hiểu là hàng gì rồi nha.

Khi quyết định mua một sản phẩm nào. Bạn nên tìm hiểu giá bán của sản phẩm đó trên mạng internet thông qua trang chủ của hãng sản xuất hoặc các kênh phân phối. Bạn sẽ nắm được khoảng giá chính xác. Nếu có chênh lệch chỉ từ trăm nghìn cho đến một vài triệu. Không thể chênh lệch đến cả 5 hoặc 10 triệu được.

Giá đó là cao đó bạn, mình bán có 3.5 triệu hà

Mua nhanh đi bạn, hàng ngon đó, nhớ hỏi có khuyến mãi thẻ nhớ và cục pin dự phòng nữa nha, sẵn hỏi đang xài Android bản rom nào để sau này úp cho dễ. Chúc bạn vui.

4TR2 là hàng TQ nhái bạn ơi. Làm gì rẻ vậy.

Cái ip bạn nói k phải of apple nha.k bgio có cái giá đấy đâu.giờ này vẫn còn có những ng dễ tin vậy

4.2 tr chi co the la gia thoi ban

nên mua 100 con nếu hàng xịn

Hihi, hàng rẻ thế nếu chất lượng tốt thì bảo họ là trả trước 50% còn 50% trả sau 3 tháng

50% vẫn còn lời . tầm tiền đó tui mua được gần 3 cái như vậy .

Trời. Hàng nhái đấy bạn ơi

Iphone 6S sao rẻ vậy bạn...!

Không có cái nào rẻ mà tốt cả bạn !

Bạn bao nhiêu tuổi rồi mà lại thiếu kiến thức để đánh giá thế. Cái iphone 6s chính hãng apple ko qua nhà bán lẻ giá cũng ko dưới 15 16tr nổi nữa chứ ở đó mà bán giá 4tr 5tr.

Xách máy ra tiệm chuyên nghiệp, kêu chuyên gia test thử xem đúng hàng không, nếu đúng 100% thì lấy ngay và luôn nếu máy không bị lock máy. Ngoài ra hàng giả của anh TQ 100%.

Thưa bạn iphone 6s chạy android chứ không phải ios chạy dùng chíp mediatek chứ không phải apple a9, khuyến mãi thêm thẻ nhớ chứ không có bộ nhớ trong

Ơ mình tưởng iphone6,6splus giá 4,2tr hay 4,7tr đó chỉ có bản 129G thôi chứ. Giá rẻ hấp dẫn lại còn tặng kèm luôn thẻ nhớ. :)

hàng sách tay ở SIN nhưng sản xuất tại ĐÀI LOAN wa

Dòng máy này mình có sài ròi vao chplay ko thieu ji..

Bao hanh lau vay nen mua neu k tot ho da k giam bao hanh nte nhung neu chay androi thi k nen mua vi voi gia 4tr co the mua dc nhung may tam trung cau hinh khong khac gi 1 chiec dien thoai cao cap nhu bay gio

Máy nhái hình dạng thôi bạn. Ko phải iphone 100% nhé

Ip6s hàng sin xách tay . Nhiều người cứ nghĩ hàng apple nhưng thực ra mang tiếng sin nhưng là máy giả iphone hàng china chạy androi 2 sim 2 sóng . chứ 4tr500 jo mua được con 5s mới chưa mà 6s

Mua được đó bạn vì nó có logo táo cắn dở. nhưng giá đó cao quá 1 t thôi bạn ạ.

Ban mua di neu chinch hang ban lai cho Minh 10tr nhe mua luon ca 2 cang tot nho xem hang qte hay look nhe

Iphone ở Sing chỉ rẻ hơn ở Việt Nam một chút thôi. Nói thế là bạn đủ hiểu nhé

vừa đọc xong câu hỏi của bạn ,tôi đã có câu hỏi này giúp bạn quyết định ngay đc.là nếu bạn không đùa thì bao lâu nay bạn đã quan tâm và tiếp thu những diều gì ở cái XH và thế giới xung quanh cuộc sống của bạn vậy ?

hàng cũ mà còn trên mười chai bảo hành cửa hàng có 3 đến 6 tháng kìa! lấy đâu hàng rẻ thế, vào trang Apple kiểm tra biết ngay mà!

Đấy là hàng fake mà mọi ng, và nó hay hệ điều hành android. Nhưng chất lượng ra làm sao thì chỉ có người dùng thử rồi mới biết, em thì đang có con 6s chính hãng rồi, cũng đang muốn mua con s7 fake nên cũng do dự

Đừng mua gì hết để tiền gởi ngân hàng, hay đi du lịch một chuyến vì khi đưa câu hỏi lên mạng cuối cùng cũng chả biết chọn loại tivi nào

Tại ít ng dùng lg nên ít ng sửa chữa :)))

Nhà mình đang xài sony 42w674. Sony dòng R không bằng dòng ư tuy nhiên sony có ưu điểm màu thực k rực rỡ giả tạo như mấy em Hàn, màu k bị bệt. Nhược điểm màn hình bị hở sáng ( cũng không quan trọng lắm vì k phải hàng cao cấp nên hãng nào cũng bị). Mình thì khuyên bạn nên chọn sony

không , không nên mua . mua samsung ngon hơn .

Nếu có điều kiện bạn nên mua dòng 700C sử dụng tốt hơn dòng 500C. CÒn chuyện màn hình bị đen là do hên xui thôi bạn, chứ nhà sản xuất họ đã ước lượng đươc tuổi thọ của màn hình sau bao nhiêu lần chớp tắt màn hình rồi nên cứ đủ lần chớp tắt đó thì tự động màn hình sẽ hư.

Ko nên vì tui làm hãng khác sony

50 w800c mà phang bác ak

nhà tôi dùng 3 cái sony 40 va46 ình cái nào cũng mua trên 20 triệu cái 25 triệu 40 ình gần 2 năm hỏng màn hình bảo hành thay màn mới cái 46 inh mua hơn 20 triệu thôi được hơn 3 năm bgio màn hình lại bị sọc dọc rồi hết bảo hành hỏi thấy họ đòi 8 triệu còn 2 cái khí vận dụng tốt ảnh đẹp từ bạn xem nên dùng sony ko... khó nhỉ

Tiền nào của nấy thôi

Bạn nên chọn tv TOSHIBA

Hic mình cũng vừa mua TV SONY Intenet 43 Inch ko bt tương lai nó sẽ ra sao có khi nào toi mười mấy triệu ko

Mấy ông khuyên bạn đổi LG hay Samsung hay bảo hỏng board gì đó là nhân viên của LG và Samsung. Chuyên bình luận định hướng bạn à. Nói về công nghệ và chất lượng cũng như thiết kế các hãng còn lại đi sau Sony hàng trăm năm. Mình mua cho bố mẹ con 42" 674A thấy tuyệt, sau mua cho mình W700b cũng hài lòng, chú mình về quê xem thấy nét mua con 800C vì lúc đó dòng 674 và 7000 không ra nữa, cô chú, anh em, rồi mình đều chọn Sony. Hiện mình đang dùng 800C.

Tivi Sony nên mua dòng X và W chứ không nên mua dòng giá rẻ R bạn nhé.

tivi hàn nhật giờ không ăn nổi tivi china đâu.

Philip và Lenovo hiện của China. Riêng dòng smartphone giá rẻ Philips S307 bị phát hiện nhiễm mã độc Android.Cooee.1 để chạy quảng cáo, tải các chương trình về máy không cần sự cho phép của người dùng và nằm trong tầm kiểm soát của hacker. Vì vậy, người tiêu dùng cần cân nhắc kỹ trước khi mua các sản phẩm công nghệ đến từ China nhé.

Philips S307 vừa dính mã độc kìa mấy ba! Lenovo hôm trước bị ra quyết định không dùng laptop của nó nữa. đúng là tiền nào của nấy mà. tránh xa hàng tq nhé. trong 4 con này có Lumia tạm ổn. cơ mà ko thích WP lắm. nâng chút tiền mua zen 2 laser hơn 3 củ là đẹp

Màn 5" là không thèm chú ý rồi, chỉ cần mẫu điện thoại rẻ tiền có kích thước nhỏ gọn. Dùng để làm một số tác vụ mà điện thoại cơ bản không làm được. Còn giả trí hay trải nghiệm là việc của dòng cao cấp.

meizu m2 thấy tốt hơn

Mấy thương hiệu lạ lạ hầu hết là của Trung Quốc vì thế tránh xa nó ra. Có tiền thì sài Xpiaria Z (Sony), Galaxy (Samsung), "Táo" hay Lumia. Ít tiền thì sài Xpiaria M, Xpiaria C hay một số mẫu Galaxy hoặc Lumia tầm trung các bạn nhé.

Note 5 đáp ứng đầy đủ tiêu chí của bạn. Nhưng đã sài Note thì nhớ sử dụng Spen nhé.

Làm thi mua Lumia 950XL, chơi thì Note 5. Tất cả các ý kiến trên đều không hiểu Lumia 950XL và đa số chưa từng dùng Lumia cao cấp

2 e này ngang nhau nhưng hệ điều hành wp còn hạn chế về app (cả 1 số app hay sử dụng nhưng chạy trên wp có vài lỗi rất củ chuối ) . Còn về làm việc thì ai chả xài lap... điện thoại chưa có cửa thay thế đâu đừng nói linh tinh. ( 950 thì chưa xài nhưng đã từng sử dụng 1520 nhé ).

Note 5 phang thôi bạn chứ 950xl chỉ được cái camera thôi, còn lại thua toàn tập ,mà camera của note 5 đã là quá đủ

Lumia mạnh nhât về chụp ảnh và email. Nếu tiêu chí của bạn như vậy thì Lumia là số 1 roài. Tuy nhiên xét về tổng thể thì Note 5 phục vụ toàn diện cho cuộc sống một cách đơn giản hơn!

Lumia 950xl rất hay khoản kết nối vs máy tính, chụp ảnh, check mail phục vụ công việc. Note 5 thì phục vụ toàn diện bạn cần gì note đều có. Tùy bạn chọn.

có tiền thứ cứ làm cái 65'' mà coi cho đã, hỏi làm gì nhể, không có tivi quá to, chỉ có tivi quá mắc thôi, cứ để vừa cái phòng là đc chứ k cần biết to cỡ nào :)) tivi giờ 100'' là khủng nhất nhì r, cũng k to bằng cái phòng đc đâu, chỉ là nó mắc quá thôi chứ k tôi cũng mua bỏ vào phòng 3x4.5m rồi :)) ra siêu thị điện máy thấy thì nhắm mắt cho qua chứ k lại nghiện tối ngủ k nỗi :))

Nếu bạn thích xem bóng đá thì nên mua càng lớn càng tốt vì cầu thủ sẽ đá dễ ... ghi bàn hơn nhờ lớn

Phòng rộng hay chật không quan trọng, mà quan trọng là khoảng cách từ màn hình tivi đến chỗ ngồi xem nó bao xa thôi.Nếu khoảng cách ngồi cách tivi 3 mét thì chọn tivi 32 inch, 4 mét tivi 42 inch, 5 mét tivi 50 inch, 6 mét tivi 65 - 80 inch,... Nếu khoảng cách quá gần để xem chiếc tivi có màn hình quá lớn thì mắt chúng ta không thể xem (theo dõi) diễn biến hình ảnh diễn ra của toàn màn hình được.

Bạn nói vậy là bạn không nên mua TV HD. Khi xem phim HD, bạn không cần coi bao quát hế màn hình, vì đó là cho LD/SD. Xem HD, bạn muốn xem thật rỏ cảnh nhân vật chính, giống như được ngồi hàng đầu khi xem kịch. Nếu nói như bạn, thì chúng ta đâu ai cần vào rạp xem phim màng anh rộng, IMAX làm gì nửa. Mình lên TV từ 48" lên 70", mình ngồi cách TV khoản 2.5m, và chỉ với 70" thì mình mới có cảm giác màn ảnh rộng gần như khi xem phim ở rạp. Mình muốn ngồi gần hơn, nhưng nhà mình đông người quá, nên phải ngồi xa. Hy vọng một thời gian nửa mình lên 100" thì tha hồ cho cả GĐ xem màng anh rộng.

nhà em ngồi xem cách có 2-3m mà xem tivi 55 inch vẫn thích, nhìn vẫn bao quát hết hình ảnh trên tv nhìn thế mới rõ 32 inch thì ngồi cách 1-1,5m thôi thường thì người ta lấy kích thước tivi ( số inch ) x2 là ra khoảng cách phù hợp

Ngang 2 dài 10 thì 65", Ngang 10 dài 2 thì 25", Ngang 5 dài 4 thì 55". Ở nhà tính toán trước khoảng cách lăn lê bò toài khi xem, sau đó ra siêu thị điện máy kêu mấy em bán hàng cho mượn cái chiếu thử lăn lê bò toài với cùng khoảng cách rồi quyết. * Nhỡ nhàng thì cứ to hơn mà bế về.

Tính kích thước màn hình TV Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 1.2 -1.8m, mua TV 19-26 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 2.7 – 3.35m, mua TV 39-46 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 3.35 – 3.96m , mua TV 47 – 55 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 4.26m , mua TV lớn hơn 55 inch

theo tôi dù bạn mua 2k hay 4k thì phim với tivi chỉ hỗ trợ full HD thôi.nếu xem mạng thì mạng phải mạnh nguồn phim 4k chỉ là quay bằng đt nên xem cũng ít.bạn muốn xem to,nét,ko hại mắt làm anh máy chiếu tầm 30tr.xem như rạp mà lại ko ảnh hưởng tới mắt,xa gần tùy mình.mà lại đẹp về thiết kế.dùng wiffi xem gì cũng nhanh.qua pc hay dt

không phải là mờ hơn mà là nhìn rõ hơn những khiếm khuyết của hình ảnh mà trước đây không nhìn thấy .VD cảnh quay xấu hay da mặt có tàn nhang trước đây không thấy nhưng bây giờ thấy hết . do đó 1 số người bảo xem 4k không thích bằng fullHD .cũng giống việc vợ xấu chỉ muốn thắp đèn dầu vợ đẹp thì lắp bao nhiêu đèn cũng điện cũng không thấy đủ ấy mà

Ý mình nói là cùng tầm giá. Nhưng cho dù thế nào thì độ sáng của máy chiếu khó bằng tivi. Nếu bằng thì giá cũng mướt lắm.

65" nha bạn. Mình có phòng khách cỡ đó, nhưng lỡ mua TV 55" rồi!

Toi thi quat cai 65" khong can phai lan tan, o nha dang coi cai 42" chua da tinh sang nam qua tet nha cua on dinh lam 1 e 65" de phong khach coi cho suong mat.

E ko có tiền chứ, e mà có cứ to và đẹp e quất thôi....

Khoảng cách phù hợp nhất để xem tivi là gấp 3 lần đường chéo của tivi. VD: bạn ngồi xem cách tivi 4m thì nên chọn tivi có đường chéo là 1.33m tương đương với khoảng 55inch.

55 inch là hợp lý

Lúc đầu mua cái 48inch 4k cho phòng khách. H mua thêm cái 55inch. Để phòng ngủ. Thật sự chả muốn xuống phòng khách xem tí nào. Mình chỉ ngồi gần hại mắt thôi

Nếu chỉ để ý đến chất lượng thì với tầm 6-7 tr thì mua fiio x3 hoặc x5, sony a17 hơn hoặc làm cái fiio x1 và tai nghe tầm 2-4tr thì sẽ là lựa chọn tốt hơn.

Đồng ý với bạn. Mua máy nghe nhạc bây giờ đâu đến nổi phải sưu tập hàng cổ như vậy. Sony tôi không đánh giá cao SP nhưng lấp đầy các phán khúc máy nghe nhạc từ 2 - 22 triệu có vô vàn những sự lựa chọn. Họ sắm trái táo chứ đâu phải sắm cái máy chuyên nghe nhạc.

Đổi tên làm gì cho mệt Apple

Nhìn giống một chú iphone 6 thu nhỏ :)

dạ. triệu người đó họ không sợ chết. chứ e sợ chết do cháy nổ lắm. còn nói về đẳng cấp thì e không dùng hàng dưới trăm triệu đâu bác ạ.

Đi đâu cũng gặp bạn nói mỗi câu này nhỉ! cứ hàng chính hãng Apple mà xài nhé. Tầm của Apple thì nhiều triệu người trên thế giới thưởng thức là đủ thành công cho nhà SX.

iphone cũng rất đáng đồng tiền bát gạo nhưng dù sản xuấ ở china hay usa thì người việt cũng ko được hưởng lợi lộc gì như sam và nokia tao hàng nghìn việc làm cho dân việt mới là điều đáng quý.

Bphone sản xuất tại Việt Nam! Chất lượng xứng tầm quốc tế giá VN người tiêu dùng có hưởng úng ko bạn? Có tiêu thì vẫn sẽ dùng...

Sản xuất tại VIỆT NAM sẽ ủng hộ hết mình, nhưng giá cũng chỉ nên bằng giá hiện tại hoặc thấp hơn chút xíu!

Khi nào lương VN tăng gấp đôi thì mua.....

Iphone hết thời làm mưa gió rồi. Nếu muốn tduy trì vị thế thì phải có gì khác biệt, hoặc về công nghệ hoặc về giá (phải rẻ hơn) hoặc cả hai.

Có rất nhiều lựa chọn. Mặc dù tôi rất rất iu ip

Không sao cả vì đơn giản nó cũng như các đt thông thường và kém cạnh so với vài loại khác về trái nghiệm chỉ khác là nó được sx ở nơi có giá nhân công cao nên giá sẽ đội lên và vận chuyển sẽ tốn tiền hơn cho ai thích nó .

ý mình là nếu họ có giữ giá cũ thì cũng không bị lỗ,chỉ là lời ít.Vậy có phải dễ thương hơn không

A Q mà nhận gia công thì iPhone chỉ đáng 1,5 tr là cùng, sao cao cấp bằng BPhone được về cả phần cứng lẫn phần mềm được

Đó là giá thành sản phẩm trên những tính toán mang tính lý thuyết , còn trên thực tế thì giá của một chiếc iMac cũng sản xuất tại Mỹ thì chẳng đắt hơn sản phẩm sản xuất bên ngoài nước Mỹ . Bởi vì khi ấy công ty Apple sẽ chịu khó đầu tư đầy đủ máy móc tự động công nghệ cao trong lắp ráp sản phẩm theo dây chuyền , chứ không cần phải thuê mướn nhiều nhân công như tại TQ vậy !

Ip mà tăng giá gấp đôi bảo đảm mất 90% doanh số cho các hãng android và windows.

Cứ iphone thì mới đẳng cấp ah người càng giàu thì người ta càng sài cục gạch đó

du sao made in usa ngon hon made in china.cam iphone dat tien ma made in china kug chán

Xin lỗi nhé.chả ai bán cho quý vị đâu. Xiaomi còn k phân phối chính thức ở vn kìa.Mà hàng xiaomi luôn cháy nhé. Chào thân ái các táo cuồng

Xin lỗi nhé! Có lấy súng bắn vô đầu tui cũng ko mua.

Người ta nói thật mà bạn, bắn vô đầu mà còn mạng đi mua điện thoại sài mới là sạo đó bạn ah.

Không ai bắn vào đầu bạn đâu. Người chết thì sao biết được mình đã từng nông cạn như thế nào chứ

Tui mún mua nhưg nghèo k kó tiền. Táo thì k mơ nổi rồi

zte, huawe, meizu đã vào chính thức VN sao Mì xào vẫn còn chưa vào nhỉ. Muốn mua nhưng ở tỉnh không có các cửa hàng xách tay uy tín để mua.

Để dành tiền, mua cái sony 32.inch KLV 32BX 35A, mua hồi giữa 2013, qua 2014 bị sợi chỉ đỏ kéo ngang trên đầu màn hình, lúc đó vừa hết bảo hành (1năm), nghĩ bụng _cũng chẳng ảnh hưởng gì, vì nó nằm trên viền màn hình. Trong thời gian đó cũng dò hỏi mấy bác thợ, bảo có hiện tượng hư màn hình. Sang cuối 2016, một ngày đẹp trời, cái màn hình bổng dưng chia nữa vầng trăng "dưới tím, trên xanh", gọi đt trung tâm bảo hành, cô nhân viên lịch sự, nhỏ nhẹ, _Anh đọc dùm em mã số trên tv, phía bên hông tay phải_ Dạ KLV 32..chị ah. Cô nhân viên sau khi xem bảng giá, nhỏ nhẹ_ Tv anh bị hư màn hình, giá của nó là 3.8 triệu anh ah, tốt hơn anh nen mua tv mới cho rồi !_Uh,anh cám ơn em nhe. Nói xong, bỏ đt xuống, Bổng dưng muốn khóc ...Đôi điều chia sẽ, có thể tại tui xui...

Tôi thấy bạn nói TV sony 1 năm bảo hành là sai hoàn toàn.

bác để quên thằng samsung đâu rồi; samsung cũng ko tồi đâu nhé

mua cái vừa tiền rồi 3-4 năm đổi một lần. vì tivi mỏng rất nhanh hư, mà hư là vứt, vi chi phi sửa ngang mua mới.

Samsung, Sony, LG những hãng này độ bền cao và thiết kế đẹp. Có một số bạn chê đồ Hàn, nhưng thật sự mình sài màn hình của Samsung vẫn thích hơn Sony.

Thời TV đít lồi thì SONY đúng là thương hiệu khó bỏ qua, nhờ có các công nghệ vượt trội như Trinitron. Nhưng thời nay nếu nói SONY là đẳng cấp thì quả đã không mấy am hiểu về công nghệ. TV thời nay là công nghệ điện toán, LED, Digital mà đó là những mảng SAMSUNG là bậc thầy. Đó là lý do thời TV Analog tôi dùng SONY nhưng thời A-Cong tôi dùng TV Samsung. Kể cả TV phẳng Led đến thế hệ mới màn hình cong SMART TV. Tất nhiên ngay trong TV Samsung cũng có nhiều dòng cho các nhu cầu từ thấp lên cao nên chất lượng cũng khác nhau theo giá tiền. Với số tiền đó Bạn mua được một cái Smart TV tầm trung.

bác này nói chuẩn quá, lí do hần đây amsung phát triển nhanh đâu phải tự nhiên mà có

Xin chia sẻ điều này mình đã bán hàng và hỗ trợ kỹ thuật mảng tivi trong 3 năm cho đến hiện tại mình vẫn thích sony về mặt nghe và nhìn, rõ ràng không ai bỏ số tiền lớn hơn để mua tivi xấu hơn chất lượng thấp hơn, tivi nhật mình xếp hạng là sony, panasonic, toshiba... Tivi hàn quốc là LG, samsung .... Nếu ai thích là 1 chuyện nhưng phải xem thực tế mới biết được so sánh phải mở cùng đường truyền xem chất lượng ra sao giá thành thế nào.... Tivi sony sắc nét và rõ màu chuẩn, âm thanh tốt ... Sam sung thì mầu rất rực rỡ nhưng nhòe màu thiếu sắc nét khi so sánh cùng một hình ảnh màu rực rỡ che đi nhiễu và kém độ rõ nét. Về chính sách bảo hành sony, samsung là 2 năm. Panasonic 1năm. Tại sao lại bảo hành? Vì không thể nào hoàn hảo nên nhà sx mới bảo hành đó là cam kết về niềm tin. Vài dòng chia sẻ xin ném đá nhẹ tay, ai mua tv hãng nào là quyền bất khả ép, nhưng nếu mua nên so sánh đường truyền đầu vào hình ảnh và âm thanh và đặt tv cạnh nhau để có cái nhìn khách quan.

Thấy bạn cmt khá dài, nên cũng vào xin góp ý thế này, chả phải là bán hàng hay hỗ trợ, chỉ là ng dùng qua nhiều loại sản phẩm, yêu thích công nghệ, thấy rõ ràng là Sony không còn sắc nét, chưa kể màu bị tối và k chuẩn. Samsung màu bị lòe là lần đầu nghe, vì chưa thấy bao giờ, chỉ có độ tương phản chưa xuất sắc, bù lại màu tươi, đẹp và nịnh mắt. Còn bảo hành là vì chăm sóc khách hàng thôi, mình dùng TV Samsung 6 năm chả cần phải đi bảo hành lần nào.

LG thì hay bị hở nên cũng ngại mua. Còn Samsung thì màn hình nhìn là thích rồi.

Uh. Vậy từ giờ chọn TV LED Samsung nhé.

Mua 1 cái SONY 42inch đi. rồi 7,8 năm sau mua cái khác. Đến lúc đó hàng công nghệ ra vèo vèo, anh lại muốn mua cái khác thôi mà.

Sao không mua 1 con Samsung rồi gần 10 năm sau vẫn chẳng phải mua con nào cả :'

20tr bạn có thể mua còn 50w800. con này dùng khá thích. còn ko bạn có thê tham khảo môt số dòng 4k của Lg. nhưng mình khuyên nên mua full hd thôi. tại 4k vẫn chưa có nguồn. cos chăng toàn mấy clip chim gà chó lợn thôi. ko có tính thiết thực,

Bạn nên mua TV Panasonic.

ủa panasonic có tivi hả, giờ mới biết luôn. Trước giờ mình nghĩ đến tv là chỉ nghĩ tới samsung, sony và lg thôi đó

theo tôi mua loại tầm trung 5-6tr được rồi , xài 2-3 năm đổi cái mới vừa theo kịp công nghệ vừa hợp kinh tế ,nếu có hư cũng ko tiếc bằng mua cái tv 20tr ;)

logic: bác nó vậy là thiếu logic rồi à nhen, em xài cái tivi sam sung, thời đó mua cũng gần 30 triệu, nay là 3 năm goy, chưa hư gì đâu

logic: tiền nào của nấy thôi, mà đã là đồ điện tử thì kiểu chả có mấy con bị lỗi, có lo cũng thừa thôi

Sony Android tv nhé. Giờ ai mua hàng LG.

1. chất lượng truyền hình chưa thể bắt kịp công nghệ hình ảnh( khoảng45% hd) chưa nói full hd. 4k làm j 2. bỏ đống tiền chỉ sử dụng 1/3 chức năng tv là quá lãng phí. như vậy mua tv chỉ nặng về trang trí. sang chảnh. 3. mỏng nhẹ dẫn đến hiệu suất làm mát kém và tuổi thọ thấp. 4. tóm lại tốt là giá thành rẻ nhất. thời gian sử dụng dài nhất. hợp với chất lượng TH nhất

thanh: hơ hơ, nghĩ sao vậy bạn, mình nghĩ thà bỏ thêm một ít tiền mua hàng sam sung, hoặc sony cho yên tâm

vào mạng sẽ biết ti vi nào tốt nhất. nếu bạn biết tiếng anh thì sẽ càng thuận lợi để biết ti vi nào tốt nhất. nhiều thương hiệu nổi tiếng đã là quá khứ bởi thế giới luôn thay đổi mã. không còn IBM nữa rồi, không còn BMW nữa rồi.

Phải bán 6 tr mới đúng

Trước mua 6tr :(

J7 2016 giảm r sao j5 2016 ko giảm luôn ik????????

Giá đó. 4.7 inch thì mấy đứa nên mua ip 5s Gold cho tiết kiệm

1trieu500vnd

Xperia C4 Dual đợt trc nó cũng hứa chắn chắn là lên android 6.0 mà hơn 1 năm cũng chưa thấy đâu =))))

Z5 compact hóng

Android 6.0 chưa có cập nhật sông giờ thêm Android 7.0 nữa

Thông báo thiết bị thôi mà, mà lần nào Sony cũng là người đến sau nhưng yêu thật lòng

6.0 7.0 co khac nhau gi dau ma ham

Đù vậy mua con xa ngon á giờ còn có 6 chai

J7 2016 gjảm gjá nữa

vãi cả câu trả lời NGỌT NGÀO dành cho OPPO =))))

Wow ??Kiểu này phải bán con j76 đi mua con này mới được

Khi nào có hàng cho em đặc hàng với nhe

Màn hình ips ko phải super amoled

Tiền đó mua dc mi5 32G :v

Samsung ích kỉ hầu như sx RAM 1G nhiều nhất

Quan trọng xem cái tizen nó như nào. Nếu cấu hình này mà vẫn mượt thì ngon

Ko bán thì xách tay về,,, thị trường có unggr hộ hay ko thôi

Nhìn như mấy em star lúc trước mua em nài nt nghe gọi thì ok chứ hdh tizen thua cả window

Hic .................... giờ còn 1G Ram

kết hợp với sony à

Giống thằng zing rồi, tối ngày đưa sản phẩm có giá bán ở Ấn Độ. Mấy ông qua bển mà bán điện thoại

Về tới việt nam gần 2tr quá

samsung het dau voi iphone gio quay ra chien voi oppo a

Đầu tiên là t loại 100% hàng chính thống Khựa. Đơn giản  cái nào tẩy được thì tẩy nó đi. Má nó ức dân mình. loại nó đc cái nào hay cái đó. Việc nhỏ tư tưởng lớn.

Lê Duy Linh lần đầu tiên trong cuộc đời t mới vừa mắt một con tầm trung của samsung =))))

FPT shop vừa phân tích là không có màng hình amoled. Không biết ai đúng nhỉ

Giống oppo f1

Nếu được chọn giữa oppo và samsung đương nhiên ng ta chọn samsung. Bây giờ chỉ chờ chiêu trò PR của Samsung có bằng Oppo khôg thôi :)))

Tự dưng camera ko lồi cảm thấy nhớ nhớ samsung ngày nào... có lẻ lồi ra đẹp hơn... ??????

Lol vừa mua j7 (6) được 2 tuần??

1+ 3 là máy mạnh nhất TG

Vẫn hâm mộ dòng mate của huawei nhưng dấu hỏi cho mấy a top tàu là thế kỉ nào rồi còn full hd cho 1 siêu phẩm vậy nhỉ ??

4 là máy ngon nhất trong đám đó

Việt Nam mình giàu thật. Đt mặn vậy mà nhiều người mua thế? Tôi đây dùng con 2 củ rưỡi, cảm thấy bối rối quá. Đến khi nào mới đc như các bạn nhỉ? Cơ mà đi phụ xây thì đến mùa quýt mới mua đc, mà mua đc cũng chả dám mang đi làm nữa. Hic

Chỉ có s7 edge mới có thể thay thế note7 trừ họ nhà táo

Lại là oppo nữa hả ? Sao nghe tên sợ quá :))

Chạy đua về thiết kế

Oppo nhìn lại thì chỉ có Fine7 là đáng dùng????

Chạy đua cấu hình nhìu thế, nhưg ko bít phần mềm có tối ưu như ss ko thôi :)

Oppo quang cao nhieu ma van ko co sucvhut bang anh sam

Sưa dùng con Find7 phê vồn

Lại cái con chip mkt

Hàng china sau thấy quản cáo rầm rộ quá , bữa nào xì ra bị cài mã độc là toi

K những thế đâu, trung quốc sắp ra thêm note 7 r :))

Cuộc sống hiện tại ko nhiều thì ít vẫn dính đến hàng tàu!Nhưng riêng lĩnh vực điện thoại thì tẩy chay hàng tàu là hoàn toàn làm được, vì mình có rất rất nhiều lựa chọn khác!Tránh được là tốt nhất vì nó dính quá nhiều phốt rồi! Dân Việt mình phải ngả nón tặng cho nó chữ "khựa" là biết rồi đấy! Phân biệt rõ 2 khái niệm hàng "làm ở TQ" với hàng "làm bởi người TQ" nhé!

Android load ứng dụng như chớp nhưng không bao giờ ổn định hiệu năng xử lý nhất là các game nặng

Nokia nua kia cung android do

Không có tăng giảm âm lượng ở mặt lưng đúng là ????

LG tưởng người dùng muốn trở thành siêu nhân :))

Ai dùng v10 chắc giữ lại v10

Lỗ lỗ kìa như con galaxy s5 hình miếng băng keo cá nhân :))

Nhìn phía sau cứ như 4,5 cái camera vậy đó !!!!

coi chừng đột tử =))

Không biết có tính năng đột tử ko nhỉ

Xác nhận là thiết bị "giải trí đa phương tiện" mà dám cho màn Full HD - 5.5inch???

shop cho e hoi cửa hàng mk có kính cường lực trong suốt full màn hình của ip6 plus k vậy

Đặc biệt là 6 plus.. Có thím nào đang xài 6 plus 1 năm vẫn sống rep e phát cho e đỡ lo ????

Tính dự định dô ĐH làm em 6 Plus, đọc cái này hoang mang quá :(

Mình cũng đổi lại 1 e. Lỗi cũng y thế này. E hiện tại đang dùng chưa thấy vấn đề j

máy của mình đang dùng tự nhiên cũng bị mất cảm ứng mà k biết nguyên nhân.hoá ra là do nsx ..bh đi thay mất đống tiền ??????

Các cửa hàng toàn bán hàng thay vỏ, thay màn, ép lại kính thì bị là đúng rồi lại đổi tội cho apple. Tào lao

Có bán cho mình thì bán sớm sớm đi nha Tu Nguyen Anh' Tran

Cái này đã tìm ra nguyên nhân là do chip touch IC bị honhr

Mẹ em dùng iPhone 6 !!!!

dt minh bi y nhu vay.dt minh la ip6 man hinh thi thoang lai bi soc.1 luc lai bt nhu cu .k biet ntn co phai di thay man hinh k.minh nghi la k phai do hong man hinh vi luc bt k co soc nao ca

Samsung làm ăn ngon rồi bây giờ chuyển sang hồi sinh hệ điều hành của hãng ????

Nói thật chứ adroid nó còn chăm sóc không kịp nữa cuống chi là con này

Về vn là hốt à... dỡn quài

Ko khéo về VN cháy luôn ko chừng.

Muốn xài thử mà ko bán ở VN :3

Có ai thấy nó ko khác j lắm cái rom tuỳ biến của ăn roi k :/

MUỐN TRẢI NGHIỆM thử HDH TIZEN trên Smartphone quá

Ủnh hộ tự làm hệ sinh thái

Hi vọng khôn ảnh hưởng việc hỗ trợ phần mềm

Thành công rồi h bán lại con này à, mơ chắc

Z z nghe tưởng sony

Đa số người dùng đt là người bình thường, không quan tâm đến bảo mật lắm, mà con này ngoài cai bảo mật ra thì thấy không có gì ngon, người vip cần bảo mật cũng sẽ không mua cai đt bình dân này.. xong !

Giờ bọn trẻ chỉ cần chụp hình đẹp thôi , không cần bảo mật

Dị ứng với từ"bảo mật nhất thế giới" thấy quen quen chắc bà con đây, có mấy người dùng quan tâm đến bảo mật...

đặt tên là DTEK50.. nhà sản xuất nó muốn con này ko ai mua nên mới đặt tên như vậy.

G2 dùng từ cuối năm 2012 đến giờ, con này mà ọp ẹp nữa thì đúng tay trâu

Thêm khả năg bơi lội tốt nữa là ngon

Ko loạn cảm ứng vs đột tử thì lg dùng ngon :3

Khi ghost touch cũng là 1 tính năng độc quyền của LG.

Sao hôm qua em sang thì vẫn 4 loét, thế là đành chọn em rau 9780. :v

Vu Bao 9700 có 3000k thui này mua mà làm máy nghe gọi :D

Đặt 9700 một cây nhé.

em béo nè sếp béo ới-để dành em 1 con với :(((

Hoang Thu mua dùng tạm này, có 300k

hết xiền r. tiếc quá có còn đợt sau k bác

Bao giờ 9900 giảm giá nhỉ ae :))

chẳng lẽ ông bán điện thoại lại bảo con này không đáng mua :3 8.5tr có quá nhiều lựa chọn tốt hơn, thà bù tiền mua Priv hoặc mua Ip6+99

Em chịu bác đấy bác Tuấn ạ,  em dành tiền mua pp còn hơ  n.

Giá này chắc Priv của bác Tuấn đắt hàng hơn là cái chắc

Cái logo giống protect nhỉ

hy vọng HN03 có giá thơm sớm hơn

Em này về Việt Nam tầm 1.990k thì may có người để ý :v.

Dự là phải gán nút nguồn cho tiện bấm

Cục adoctor cắm pin dự phòng trên mình có lẻ ko bác, cục của em bị đứt dây hàn rồi nhưng vẫn ko đc, có thì báo em

Anh ơi . E mới lấy con q10 nobis được tầm chục ngày . Giờ thỉnh thoảng thấy lúc coa người gọi đến vẫn rung chuông đầy đủ nhưng mấy giây sau mới sáng màn để nghe . Thế là lỗi do gì anh ?

Hoàng Thanh ngay và luôn

Có ai còn nhận ra chất BB điểm danh hộ cái. Heyza...

Tại sao lại phải bon chen vào mấy dòng điện thoại mà hàng chục hãng sản xuất có thiết kế giống nhau.BB đang tự đánh mất bản sắc của mình.HaZzzz...!!!

Nhìn tổng quan thì khá giống Oppo

Giống K43E của chị mình thế :-O cấu hình ra sao vậy ad?

ủa hok..kái kủa mình khác..mới koj lại K53S..sao kỉu dáng y chang thế nhỉ..

giống màu máy mình K42JE. Có điều máy này vân chìm chắc in dấu vân tay:))

Cái này giống máy của mình ^^

AD ơi con này bt thôi mà

tại sao những dòng mới đều không trang bị đèn bàn phím nhở T_T

Giá bán của tầm máy này là khoản 11 triệu VND (bao gồm VAT)

dong asus thi ben that day nhung cai loa cua no thi qua buon

Vũ dũng: bạn xàj hđh gj, cổg usb 3.0 theo mình nhớ là ở pên tay tráj, nếu múm xàj 3.0 thj phảj càj drive còn k vẫn là 2.0 pjnh th pan ak,

Nguyễn Văn An: Fan đã cài đặt driver âm thanh đầy đủ chưa? Và xem lại không gian Fan thưởng thức âm thanh có quá rộng không? Có nhiều nguyên nhân ảnh hưởng đến âm thanh, Fan cần check lại xem như thế nào?

Đối với dòng này AD muôn chia sẻ thêm: Vân trên lớp vỏ thoạt nhìn thì đôi nét giống K3 và X44 Series nhưng nhìn kỹ sẽ thấy nét khác biện (Fan có thể tham khảo tại các shop có trưng bày sản phẩm để có thể biết rõ) Và lợp vỏ hạn chế trầy và chống bám vân tay. Giúp Fan sử dụng laptop thoải mái hơn. Còn về phần âm thanh: Red Dvs Fan phải tuỳ chỉnh trong mục SRS với các âm thanh trầm và bổng thích hợp để tạo tận hưởng âm thanh trung thực nhất, Fan thử tinh chỉnh lại xem như thế nào nhé.

Cái kiểu e dốt lắm nên e chỉ ham hố sam sung vs của apple thôi ý. Nhọ thật ý

Trời ơi Zen 3 Deluxe, chờ từ đầu tháng 7 đến giờ gần 2 tháng rồi mà vẫn ko thấy đâu. Asus ơi có định bán hay không đây :(. Có thì cho mình thời điểm ra mắt cụ thể dùm dùm cái T____T

Zen 3 của mình có khi k nhận vân tay, bị 2 lần r, có nên đi test k, mình mở bằng mật khẩu sau đó tắt r mới nhận lại vân tay.

Cái câu slogan cuối chưa ổn. Nên thay đổi...

Mình big fan asus

Máy ngol  này nhưng giá chát quá Kiên Đỏ AnH's NaM's card 6GB

Tôi đánh giá rất cao về sản phẩm này nhưng giá quá cao là trở ngại lớn cho những người có thu nhập thấp muốn sở hữu nó

laptop tầm trung của Asus thì ăn đứt mấy hãng khác rồi, thiết kế đẹp lại vừa túi tiền, hỗ trợ card rời, Lenovo cũng khá chau chuốt về thiết kế nhưng dòng laptop tầm trung khoảng 13-17tr còn ít tại VN quá, Dell thì trâu nhưng nhìn thô

Asus sai thi ngon ,nhưng ve cái hong kiếm linh kiên kho vl. Bưa làm con asus go 3cu ko may roi xuống nước. Di thay cái màn hình trong khu vực Sai Gòn thi ko co ,bảo hành thi dem ra tit ngoài Ha Noi . Các bac y giam cho e mat 10 ngay , xong keu gio thay màn hinh mat 2 triệu , .... Thôi e lấy vê giục vê sọt rác cho bo tức

Sao mãi mà ZE550ML vẫn chưa có bản cập nhật lên androi 6.0 vậy ad ? Trog khi zen2 laser thì có từ lâu rồi.

còn 1 điều nữA là máy hay bị đứt mạng.lúc đang xem phim đứt khoảng 1.2 phút sau lại bt.vì sao zay

Sao cái thằng nào giá rẻ sau 1 thời gian làm ăn được rùi là cứ tăng giá lên nhỉ? Đảm bảo với giá này zen3 sẽ chết chắc.

Đẹp, không biết bị như zen 5 ko dùng 1 thời gian máy bị chậm 1 số ứng dụng...

Đang đợi bản màu trắng. K biết khj nào mới có hả ad?

có vẻ hoi giống sam sung?? có ai nghĩ vậy k?

Có màu vàng của zenfone 3 chưa ad

Mới mua 1kái .k chơi pokemon dc. Giờ đem đi đổi mất 20% . Hjc

Sao trên trang Asus.com/vn không có địa chỉ các trung tâm bảo hành điện thoại vậy? Mình muốn mua thêm sạc, cáp và cục pin sạc dự phòng Zenpower chính hãng mà không biết mua ở đâu?

Từ lúc ra mắt đến giờ chắc phải bán đc hơn chục cái Zen 3 rồi chứ ko phải ít nhỉ.

ZENFONE 3 không chơi được Pokemon Go sao ad ? Mới mua mà không tải Pokemon Go đc

Asus máy ngon quá rồi sao không hỗ trợ game pokemon go đang hot vậy nhiều người xài asus kh dc chơi là sao làm ơn hỗ trợ dùm đi!

Asus là dòng máy đáp ứng đúng nhu cầu người việt( các dòng máy đều đẹp, cấu hình mạnh, giá lại hợp lí). Từ khi zen3 xuất hiện mọi chuyện đã khác.....(đây là ý riêng của tôi).

Camera của asus có tính năng "stop motion" nữ thì tuyệt hy vọng sớm có

Nó mà nhúng nước đc nhỉ

hóng lắm rồi AD

Zenfone 3 k có bản 3gb ram sao T.T

➤Thông tin và thời gian đặt hàng của F1s để có cơ hội sở hữu ngay bộ quà thời thượng số lượng có hạn. Chương trình có thể kết thúc sớm khi hết quà các bạn xem tại link sau nhé ;)

Cho hỏi mình mua oppo f1s ở thế giới di động sao sạc pin vào nóng máy thế ad?

Mình mua máy về đc 1 ngày mà điện thoại khác gọi đến không nghe chuông, mặc dù đã cài nhạc chuông. Rồi đem ra cửa hàng cài lại nghe đc, rồi mấy hôm sau lúc nghe đc lúc ko. Add trả lời giùm mình

Có bạn nào dùng f1w ko.mình dùng m cảm thấy quanh viền màn hình cứ mờ mờ ko như các loại điện thoại khác.có phải màn hình của mình bị lỗi ko

Dùng oppo mà bộ nhớ 4gb thì k chơi games đc đâu.hệ thống đã chiếm 2,2gb rồi.chuyển sag thẻ sd thì cứ như k sag vậy :(

Sao tui thích xài hàng oppo mà lựa toàn mấy đứa tui ghét quảng cáo vậy trời

mới mở hộp ,oy mở vào camera mà đã có ảnh chụp trc đó ở góc màn hình oy.... thấy sai sai