Đang xài MX1. Dùng bình thường ngon, pin trâu. Mỗi tội 2-3 thằng cùng dùng mà ngồi một chỗ thì cà giựt cà tang. Chắc bị lẫn vào nhau.  

Qủa pin ngon, sạc lại được, bền. Riêng em dùng Pin AA, AAA dễ thay thế, thích hơn  

cũng đang xài 1 con logitech bluetooth tầm thấp M185 xài đc gần 3 năm mà vẫn còn ngon chán  

Logitech pin trâu thôi rồi, mua 1 con B175 cùi mà cục pin theo chuột 3 năm chưa phải thay! ai chê thì chê chứ tôi thấy chuột Logitech xài hơi bị thích !  

Em có con chuột không dây 150k cũng đầy đủ nút bấm dùng 2 năm rồi, hết pin là thay thôi  

Đúng vậy, con V470 Bluetooth cũng trâu không kém cạnh. Bên cạnh đó bấm chuột logitech rồi thì phải xài nó hoặc hãng cao hơn thôi. Genius, Mitsumi, Dell chắc chưa đến tuổi...  

Mình đang sài con này dùng cực thích.  

dùng 510 thích lắm, ko thì con mx anywhere là ổn  

mới làm con Dragon War G9 Thor , xài ngon nhưng build chưa cao cấp lắm, đóng gói còn thô sơ, thương hiệu nhật làm tại TQ mà sao hơi bèo. đúng với giá gần 300k. Build ngon xíu nữa bán 600k mọi ng đổ xô nhau đi mua cho coi. Ý là đang nói con chuột G9 của mình đấy haha  

Em được người thân cho con chuột lazer Logitech xài 5 năm rùi chưa hư mà ko rõ hiệu gì. Search trên mạng thì hình giống con M505 nhưng mà cục gắn vào máy tính thì của em nó bự hơn y như USB vậy. Và dùng pin tiểu AAA chứ ko phải AA như mấy trang Viet Nam hay rao.  

Chuột Logitech thì ngon thật, nhưng bền quá xài cũng chán..  

em cũng đang dùng 325 mãi ko hư  

Con M185 mua hơn 100k đợt khuyến mãi ở Nguyễn Kim cách đây hơn 3 năm của mình vẫn còn tốt chán đây bác ạ =))  

Marathon Mouse M705 đi bác em đang xài con này, 1 viên AA mà xài đến hơn 1 năm  

Con bạn sài là dòng thấp nhất, phải chịu thôi, bạn mua con khoảng 7-8 lít sài ok ngay, pin sài bét nhè, mua dòng 515 couch mouse, ko thì dòng mx này  

Đang dùng logitech M545 và chưa bao giờ muốn đổi em khác. vì nó có hư đâu mà đổi.  

Đang xài em M235 có 300k mà xài 3 năm rồi nó không hư mặc dù rơi rớt ầm ầm, nói chung hàng Logitech xài rất đã ) Nếu có điều kiện thì cũng sắm  

e thích nhất chuột Logi - đáng đồng tiền  

MS có con Arc quyến rũ lắm, mình đang dùng, mua mới 2.3tr. Còn bàn phím chưa mua được của MS, tìm mãi ở VN không có chỗ bán.  

Cũng đúng, chuột, xài cả chục con, tá lả thương hiệu, nhưng cuối cùng con vác đi mọi nơi vẫn là con Xornet, không đau cổ tay, cho dù xài nhiều.  

Mình dùng con Logitech 185 có 1 cục pin AA theo chuột mà dùng hoài ko thấy hết pin  

Mình dùng logitech xong không muốn chuyển qua dòng khác nữa. Tuy nhiên nhiều khi mình thấy chuột logitech vẫn hơi to, do mình dùng laptop, chỉ muốn nó gọn, nhỏ hơn nữa để mang đi mang lại tiện hơn. Đợt trước dùng con M505 hơn 2 năm pin trâu thôi rồi thì bị lỗi double click, đem bảo hành thì được trả lại tiền đến 80%. Giờ chuyển qua dùng M185 (dòng thấp cấp nhất) mà vẫn thấy thích. Để xem khi nào thì nó hỏng, bảo hành 3 năm cơ mà.  

Mình đang dùng với win10, chuột di mượt mà, không lag giật gì bạn à.  

Đang dùng con VX nano từ 2009 đến giờ chưa hỏng  

Thật không thể tin nổi, dung lượng SSD hiện tại đã lên đến 16TB  

Tốc độ ghi nhanh quá. Các phần cứng khác phải cỡ khủng để xứng đôi với raid 0.☺  

Đọc/Ghi phim = SSD thì phí vì phim chủ yếu đọc và ghi sequence, ko random hoặc block 4kB-64kB nhiều trong khi đó là lợi thế của SSD. Mấy dòng HDD lưu trữ chuyên phim tốc độ đọc ghi sequence cũng >~150 MB/s rồi không hiểu bác sợ chậm kiểu gì. Phim 4K bitrate cao cũng tầm 50Mbps-70Mbps thôi. http://hdd.userbenchmark.com/Seagate-Barracuda-720014-1TB/Rating/1849 UserBenchmark: Seagate Barracuda 7200.14 1TB ST1000DM003 hdd.userbenchmark.com  

Mình đến bây giờ vẫn giữ một em PS1 và vẫn chạy tốt  

Cấu hình tốt, đẹp, tiện  

Quá ngon, đánh bại các android TV box hiện tại rồi. Có bác nào nhận ship hàng ở Hà Nội không nhỉ ?  

wá chất....mà mua máy chơi game cầm tay Nvidia shield là được rồi...  

Mình mới mua một con, cảm nhận: tuyệt vời, đã làm những chuyện sau: 1. Cài các soft thông dụng của smart tv như fpt.... (voice serch trên youtube rất tuyệt - ko dùng voice search cho fpt play được) 2. Cài game: a. GTA III sandadress, cực rõ, chơi không lag, rất mượt (đang download cài Trine 2) b. PPSSPP: God of war: ghost of spartan và Chain of olympus, setting max performance của nó, hình đẹp hơn cả trên PSP luôn, dùng stupid tv 32 inch, chơi cũng phê lắm c. Giả lập ps1: chơi Homie hopper (nấm trứng) giống như trên pc vậy d. Đặc biệt nhất: Dolphin emulator, bản mới nhất đã chỉnh được overclock (mình chỉnh 150%) cho CPU trực tiếp trên GUI nên không phải setting .ini cho cực, chơi giả lập Wii quá tuyệt luôn Mario bros, Supper mario (1+2), shake it!.... ôi thôi khỏi nói. Chỉ có một điều, mình không biết cái overclock có làm hại máy hay không thôi (không biết có bác nào có kinh nghiệm về cái này thì chia sẻ với, cộng đồng vn dùng cái này chưa được đông) P/s: nó còn nhiều tính năng hay khác nhưng ko thử được do ko có điều kiện như chơi 4K, Stream game (Nvidia card requirements), Nvidia download games.... Tóm lại: đáng đồng tiền, rất đáng mua so với mấy cái android box trung quốc kia. Xin upload vài chỉ số so sanh để mọi người có thể hình dung về sức mạnh của nó. Anyhow, we’ll start off with 3DMark’s Ice Storm Unlimited benchmark http://www.anandtech.com/show/9289/the-nvidia-shield-android-tv-review/4 The NVIDIA SHIELD Android TV Review: A Premium 4K Set Top Box anandtech.com Up next we have BaseMark X 1.1.  

NICEEEEEEEEEEEEEEEEE  

Cài Kodi như cài cho điện thoại Androi thôi. Hiện e đang dùngvaà thấy hài lòng với e nó. Có thể xem đc đá bóng ngoại hạng anh hay bất cứ giải nào.  

Tiếng Việt tốt luôn ! Search bằng giọng nói chuẩn luôn  

thấy thiết kế của sony nó vẫn đẹp hơn  

mình nhớ là Xbox ra trước cả Win Vista, hồi đó trốn học đi chơi hoài, điểm nổi bật là có ổ cứng sẵn lưu đc nhiều trò nên k bị dính tình trạng đĩa xước, lúc đó ước gì có 1 cái  

Toàn ứng dụng dạng dịch vụ, lifestyle, ... mấy cái này ở VN thì chịu thôi. Tới giờ em vẫn thấy Pebble 99 đồng là thằng smartwatch đúng nghĩa duy nhất, không nhằm mục đích thay thế đt. Đt bây giờ cái nào cũng to như cái dép nên cái gì đơn giản dùng smartwatch vẫn tiện hơn. Em dùng Pebble để đọc mail, tin nhắn, báo thức, thời tiết, đo GPS chạy bộ và đọc thông báo từ đt.  

thớt ở Mỹ nên hầu như quẹt là xong , tuyệt  

1. Thanh toán qua Apple Pay tốt, bản chất nó tự có NFC nên tốc độ ko khác thanh toán Apple Pay trên phone. Thậm chí vì lý do bảo mật, bạn phải add thẻ trên AW độc lập với các thẻ trên iPhone (hơi mất công nhưng nó an toàn) 2. Statbucks vẫn là barcode nên nhanh là chắc chắn rồi 3. Tính năng sức khoẻ mình ko đề cập vì nó khá basic, thích cái nhắc mình nhấc mông khi ngồi lâu  

Đặt AW vô những nước phát triển như Mỹ , Úc , Pháp , Đức , Nhật hay một vài nước Châu Âu thì nó thực sự quá tiện lợi vì thay vì bạn phải móc đt ra check thông tin thì ngay trên tay bạn cũng có thể làm đc điều đó , quá tiện lợi . Apple Pay quá tiên lợi , thanh toán bằng NFC là xong vô đối , khỏi cồng kềnh bóp ví này nọ . Xem mọi thứ từ giờ giấc , thời tiết , lịch hẹn , lịch làm việc , check thông tin khá tiên lợi . Pin thì mình không nói vì nó phải chạy bằng pin chứ không phải công nghệ sạc năng lượng này nọ mà các bạn đòi hỏi thời lượng pin nó cao đc , 1 ngày sạc 1 lần vào ban đêm là chấp nhận đc không vấn đề . Ở Vn thì thật sự có tiện lợi không , mình nói thẳng là chưa chứ không phải không có , cơ sở hạ tầng VN thấp chưa đáp ứng đủ mọi thứ như một số quốc gia tiên tiến khác , ứng dụng không đáp ứng đc thì đôi khi AW nó không smart nữa mà chỉ la một cái watch bình thường như các các watch khác , có bằng thì chỉ sử dụng 1 vài ứng dụng thôi chứ chưa thể khai thác đc hết những tính năng hay của nó . Chốt lại là nếu mình ở US thì mình cũng xài AW như bạn vì nó thực sự quá ư tiện lợi trong cuộc sống hằng ngày . Nếu mình qua US đc , điều đầu tiên mình làm là sẽ vào Apple Store , đó là mong ước của mình .  

Thực ra xước thì cái của mình sau khi bóc hộp được 4' thì bắt đầu xước rồi. Và nếu nói thấy xước không xót thì là nói phét. Tuy nhiên nó không phải là thứ cần phải "chống", một đời ta ba bảy đời nó mà Với ai dùng nhiều đồ polished stainless steel thì sẽ hiểu là xước là đặc tính của nó và đánh bóng lại quá đơn giản luôn.  

Vn cũng cuồng aw chả kém gì http://genk.vn/do-choi-so/nguoi-vie...ang-la-tinh-trang-chung-20150509171244829.chn Người Việt cũng cuồng Apple Watch, khan hàng là tình trạng chung Mặc cho những dự đoán không mấy khả quan về doanh số của mình, Apple Watch đã liên tục rơi vào tình trạng cháy hàng trên toàn thế giới. genk.vn  

Có nhiều cái như theo dõi sức khoẻ cũng cần mà bác. Hôm trước em có mượn đứa bạn cái AW để đi tập gym thử, thấy cũng có ích, bình thường em dùng fuelband nhưng nói chung muốn nó là 1 sản phẩm thực sự thuyết phục được đại đa số người tiêu dùng thì phải có những nâng cấp lớn  

Apple watch đẹp :3  

Nó chỉ có 1 cái haptic vibration thôi bạn. Cái này nó rung rất hay, mình thấy phù hợp với thiết bị đeo vì nó ko giống bạn đặt 1 cái mô tơ rung lên tay mà nó tạo cảm giác có ai đó gõ nhẹ vào tay. À nó 2 mức rung, mạnh và nhẹ. Nó có thêm chế độ prominent haptic nữa (mình không biết dịch ra tiếng Việt thế nào)  

Bác này lại chưa hiểu hết vđề rồi. Cái smw nó vừa có sim vừa kết nối với smp thông qua BLT. Nó có thể hđ độc lập nếu smp hết pin hoặc ra ngoài phạm vi BLT. Đến đây bác đã thỏa mãn chưa vậy?  

hoho toàn các ông bần nông đi wai tàu ăn mỳ tôm đi chửi và bắt bẻ một người sử dụng AW với đầy đủ chức năng của nó đang sống ở Mỹ. anw nếu cái thanh toán điện tử ở VN tốt hơn nữa thì việc sử dụng AW ở nước mình quá tiện luôn. em cũng thích đi tập gym dùng một cái smartwatch như thế này hơn là phải vác theo một cái điện thoại đi, to và dễ rơi lắm - mà em lại ko thích xài cái dây buộc buộc vào bắp tay hay giắt đt vào đít )  

Với mỗi người mua AW, Apple sẽ hẹn 1 session trao đổi trực tiếp với specialist của Apple. Specialist có thể chia sẻ màn hình phone và watch để người dùng có thể làm theo nếu cần hướng dẫn từng bước. Rất ấn tượng với cách Apple tiếp cận và giúp người dùng nhanh chóng sử dụng và khai thác tốt thiết bị của mình.  

Hoan toan hai long voi mot trai nghiem chua tung co voi aw sport  

Vừa mua xong quá đẹp  

dây leather loop đẹp với êm tay nhất các bác nhỉ  

Đồng hồ đẹp, Chúc mừng bác ra nhập hội "ham hố" )  

Apple watch nhiều tiện ích mà cũng rất thời trang nữa  

mình mới lên bản WatchOS 2.0.1, có vẻ cũng không cải tiến so với bản 2.0 là mấy phải không các bác, tiếc là mãi chưa thấy zalo, viber hay facebook hỗ trợ trên watch. zalo với viber phải dùng phone thôi. Nhưng mà nhận giọng nói tiếng việt rất tốt, tin nhắn và Maps quá okay. dù đứng xa phone vẫn thực hiện gọi nghe tốt.  

Đáng đồng tiền  

Apple Watch quá đẹp, mẫu mã xuất sắc  

Apple Watch quá đẹp, mẫu mã xuất sắc  

Đẹp quá và rất men  

Từ khi giới thiệu trên thị trường đã thấy yêu thích rồi, cũng muốn mua một cái nhưng chưa có cơ hội )) mà chiếc này có ai gọi đến thì có hiện lên đồng hồ không ?  

ngon quá  

Phải chi giờ có cái đồng hồ nào đo được đường huyết trong máu thì tuyệt vời, lỡ đang tập thể dục mà bị tuột đường huyết nằm lăn ra đó P/s: Tích hợp luôn khả năng phát hiện và bắt pokemon luôn cho hợp thời.  

Em này ngon mà nhìn cũng được phết  

đẹp thế  

Pin lên tới 2 ngày  

tay lông gớm quá.....con nầy ngon thế, xiaomi chính hãng có khác  

Con này mình mới xài, nói chung cũng khá hay, tiện lợi. Báo dc cuộc gọi, tin nhắn, whatsapp... đo giấc ngủ, bước đi... Hàng ngon giá rẻ  

Hì, đi ngủ thì vẫn có chuyển động, lăn qua lăn lại các kiểu chứ nhỉ? Nhưng nó chung là nói tính giỏi, như mình 11h lên giường nằm ôm đt cả tiếng, đến 12h đi ngủ thì sáng hôm sau dậy thấy nó báo bắt đầu ngủ từ 12h, có lệch cũng chỉ lệch dưới 5p, phải nói là quá tốt.  

Cuc manh luon  

Quá ngon, oder về VN 500k là đẹp  

Gọn quá nhỉ !  

Nên mua về đo nhip tim sau khi xem hình Đc em này phục vụ thì tốt nhỉ  

quá ngon. Bác nào bán cho mình đặt 1 cái 090707473. tks  

hàng xiaomi công nhận ngon bổ rẻ thật, đang dùng 1 em mipad 2, 1 mi5, 1 mi pulse s, ngoài mấy app khựa ra thì ko có gì để phàn nàn  

hì ngon  

Quá tuyệt vời  

đẹp , đơn giản và táo thứ 2 của thế giới rồi , kể ra ông Xào Mì này ăn cắp ý tưởng + thiết kế na ná của Apple cũng đỉnh thật , không phủ nhật đồ của Xào Mì quá ngon , mình có mua con Xào Mì 4 , năm ngoái dận nhau con người yêu nó đập đến lần thứ 2 mới vỡ màn , đập mạnh mà chỉ trầy cái viền  

hiển thị cuộc gọi là ngon , kết hợp hoàn hảo với tai nghe bluetouth  

ngon. chả nhớ đang dùng 1 em, vẫn tốt  

mua ngay mua ngay mình từng dùng miband 1, sau đó mua 1s vẫn ko hài lòng vì không có đồng hồ mua gear fit nhưng ko hài lòng vì pin kém mua i5 plus không hài lòng vì chất lượng kém (bị vô nước khi trời mưa) mua omron pedometer nhưng không hài lòng vì nó không đeo tay được mua một số máy android cài gg fit nhưng ko hài lòng phải dùng thêm 1 máy miband 2 có vẻ là lựa chọn ổn nhất, sẽ mua ngay khi về vn với giá ko bị đội: pin tốt, giá tốt, gọn nhẹ, có đồng hồ, chống nước ip67 quá ngon. thiết kế trông không cứng cáp như miban 1 vỏ nhôm thôi  

ngon đấy đợi hàng về làm cái  

Ngon quá nhỉ, kiếm chỗ để order thôi  

Em dùng con pulse khi đá bóng Có màn hiển thị thì ngon quá  

Xiaomi là hãng TQ làm ăn tốt nhất mình thấy đến thời điểm hiện tại (dù mình vốn không thích TQ). Mọi sản phẩm đều rất ngon, giá cả rất ổn, sản phẩm hợp lí, thiết kế rất ổn, hiện đại,không màu mè hay đơn điệu lại hoàn thiện rất tốt. Chưa từng nghe tiếng xấu gù về hãng này. Mi mà chịu chuyển sang Đài Loan hay Hongkong chắc sẽ được tin dùng hơn nhiều. P.s: vòng tay này quá ngon, giá rẻ, ra chắc chắn sẽ xúc liền một em  

ngon quá zời  

Sướng bạn ah. Xài là ghiền  

Ngon đấy, khá sát với nhu cầu của mình: - Luôn hiển thị giờ, để khi đi đường hoặc cần xem nhanh đỡ phải với tay bấm bất kì nút nào nữa. - Thời lượng sử dung chắc cần vài ngày, của tuần thì quá đẹp. - Báo cuộc gọi (có cả rung) với mình chưa quá cần thiết, có lẽ bác nào hay đi đường thì cần hơn.  

Nhìn yêu nhỉ. Chắc phải thử em này  

very good  

Chắc chắn sẽ mua e này. Quả thật xiaomi đang tạo cho m 1 hệ sinh thái tuyệt vời. Cái j cũng thấy sx & đều kết nối đc vs nhau. Đã xài miband 1, đang xài mi box , cam ip , loa... Chất lượng & giá thì khỏi bàn . Lo mỗi cái an ninh cho quốc gia  

Ngon quá  

gear fit mà pin kém gì..mình dùng vẫn 4-5 ngày k kết nối..kết nối liên tục đc 3 ngày...xem đc các thứ ok  

chờ dòng này ra mòn mỏi...hy vọng đừng làm giá...sắm 1 em thui  

Hay và giá mềm.  

Đẹp đoa chắc sẽ kiếm 1 e  

Bắt đầu thích Xiaomi rồi đó, khựa ơi khựa  

quá ngon <3  

Nhất định phải mua 1 em này mới đc quá tuyệt  

Giá hấp dẫn quá, bác nào bán e đặt gạch luôn này  

màu cam đẹp quá )  

cái giá đẹp thế!  

Ship về 500k quất ngay  

Vòng nào cũng đẹp  

http://cuahangtcs.com/collections/v...vong-deo-tay-thong-minh-i5?variant=1005523406 Vòng đeo tay thông minh i5 Plus TỔNG HỢP - THẢO LUẬN VÀ CÁC VẤN ĐỀ LIÊN QUAN ĐẾN SẢN PHẨMhttp://tnews.vn/index.php?threads/43/Review giới thiệu :Giới thiệu kèm hướng dẫn Update firmware I5 PlusLink download firmware  I5... cuahangtcs.com i5+ kém cái đo nhịp tim, hơn chỗ hiện tên, sđt người gọi đến, đọc tin nhắn đến, bấm tìm đt, điều khiển chụp ảnh từ xa. Cái chính là nó 389k, mềnh đang dùng 1 cái 2 tháng nay rất ưng ý với nó...  

Ngon. Thay đồng hồ!  

Ngon thật. Xiao ra thêm cái mặt hiển thị đồng hồ thì đúng là đẹp. giá mượt qá  

Rẻ quá, đợi bán ra đập liền  

sau 3 ngày mát thì có vẻ nó chạy lại ngon rồi So với misfit rất ổn luôn  

Mình tắm hay rửa tay thì vẫn k tháo ra. Xài được 1 tuần rùi vẫn đẹp. Con sony z3 của mình cũng dán da, cho đi bơi các kiểu vô tư, bỏ lên xíu là nó khô ngay ấy mà. Còn bong tróc thì mình thấy k đâu. Thậm chí tháo ra dán lại vài lần vẫn dc. Nói chung trong 50k thì như vậy là quá ổn rồi bạn. Quất đi thôi  

review cho bác nào chưa mua là dùng rất ngon nhé, em mua tcs up rom xda xong pin hơn 1 tuần mới phải sạc  

Quán nét cần gì đao to búa lớn hả bạn. Mình xài amd 7790 gần 4 năm rồi giờ vẫn cân hết các game on. Quán net nếu ăn chơi lắp 460 là 5 năm khỏi nghĩ  

cái này ngon bổ rẻ nè.  

Mát nhất trong đám, đẹp nhất, to nhất, hiệu năng cao nhất, bảo hành lâu nhất và giá thì cao nhất. Kể ra tầm 8.5 củ thì hợp lý, đủ đè hết đám Gaming của giga và MSI.  

Màu mè kinh phết. 8 củ VGA tầm trung thì cao nhưng hiệu năng lại bá các pác ạ  

Con này hiện còn 26tr hơn chút, có sẵn ssd luôn roài bạn  

start menu có vẻ mượt hơn.  

Bản mới này ngon, ngon nhất là cái Skype Universal, sáng nay có cập nhật nhìn đẹp hơn và nhanh hơn khá nhiều. Có thể tạm thay cái Skype cổ lỗ sỉ kia rồi  

Bản này ngon nhất trong các bản WIN ( trừ XP)  

hix đẹp mê man luôn

đẹp quá , đàn ông mà cầm cái này lịch lãm hẳn lên

Cá tính chứ lịch lãm nỗi gì bạn. Công nhận chiếc này nhìn quá đẹp. Biết vậy ráng chờ để mua luôn ;(

Nhìn đẹp quá :)) chắc bán con iphone 6s plus để mua em này :))))

Nên làm ngay và luôn. iphone thì kiểu dáng xấu điên đảo bỏ đi là chuẩn mà.

Ngầu phết

Ngầu quá đi đẹp quá.!

đen phối vàng nhìn bí ẩn thật , tuyệt !

Cầm e s7edge đã quá đẹp rồi. H có thêm e này nữa thì quá tuyệt vời. Càng ngày càng yêu samsung. Tự hào về ss quá.

Mỗi năm 1 siêu anh hùng

mình thấy phiên bản này đẹp hơn chứ bạn

Đẹp, màu đen sang trọng!

Cho em xin cái giá. Nhìn đẹp quá chịu không nổi

Ăn đứt Dell Ultrasharp rồi

Màn LG, Dell màu khá chuẩn

Màn hình LG thiết kế ngày càng đẹp , nhìn mà mơ ước dc 1 con lun

Game hỗ trợ 21:9 có nhiều lắm rồi bác ơi, mình đang chơi bét nhè đây, ưu điểm 21:9 cho góc nhìn ngang rất sướng, rộng rãi nhất là chơi đua xe

Kết em 34" 21:9 quá nhưng chưa đủ lúa, phim với game thì thôi rồi, hết muốn nhìn lại đám 16:9 luôn

Chơi Game offline phê với Màn này. Lên Pub hỗ trợ mấy film này, công nhận y như rạp. Đáng tiền, không làm đồ họa không rõ? Nhưng màu khá đẹp.

Giá thế này thì mấy anh đồ họa mê tít cả mắt vì các em AH-IPS màu sRGB 99%

cong vút tu màn hình den cái chân đế lun, đúng chất nhỉ

samsung làm chủ dây truyền và công nghệ ho tha hồ ra sản phẩm.iphon muốn làm cái vỏ cũng phải đi thuê hãng khác làm

Cái này cũng hay nè

Chuẩn, ra điện điện thoại tầm trung mà chức năng, cấu hình, pin, chất lượng, ứng dụng sử dụng cho công việc và giải trí quá tuyệt vời, iphone ko so nổi với tầm trung của samsung huống chi dòng samsung cao cấp thì iphone đọ làm sao được.

Đang hóng bình luận trái chiều của các ifan...cá nhân mình thấy nó đẹp...thiết kế smartphone giờ học hỏi hay sao chep có chon lọc cho nhau...ví dụ như iphone 6 lấy ý tưởng của htc one m7, camera one a9 giống với thiết kế của camera iphone 6...thấy nó đẹp cấu hình ổn,ram 4g mà adroid 6.0 của samsung chạy mượt...

Ngon làm 1 em mới được

Máy quá đẹp, mang hơi hướng thiết kế của HTC. Đây chính là dòng máy thiết kế đẹp nhất của Samsung. Ngon, bổ và rẻ.

Nhìn đẹp, thích rồi đấy

Bạn nào mà đọc hết được cái đời,các dòng samsung thì bá đạo,chắc phải đến 100 mã chứ đùa!công nhận samsung phát triển nhanh chóng mặt!

mình nói s6 , s 6 egde xanh lục bảo người châu á rất chuộng !

chắc bạn không biết xài ĐT. note 4 xài 2 năm vẫn chạy ngon....

dòng Note của samsung là dòng điện thoại thông minh đáng dùng nhất

thích em này

Dòng máy dành cho khách hàng muốn tốt gỗ hơn tốt nước sơn.

Em này ngon

Chờ đợi em này.

Hàng hiệu có khác. Chỉ có thể là iPhone.

thiết kế vượt bậc mà các hãng chưa làm được đó là Ở phần lưng các dải nhựa của ăng-ten cũng được giấu vào sát viền

Rất tuyệt. Giống như người Nhật biết chế tạo ra chiếc xe gắn mấy nhưng không biết tối ưu làm xe chạy hao xăng. Những người thợ Việt đã độ chế lại làm cho ít tốn nhiên liệu hơn mà vẫn bảo đảm công suất ( em nghe nói vậy). Cố lên những người trẻ tuổi đất Việt

Tuyệt mình cũng muốn thử trải nghiệm trên ioceanx7

rat co gang

Tuyệt..

Hóng đc trải nghiệm sớm

Hàng Androi Ấn chắc hẳn đặc biệt và đáng tin cậy hơn phần lớn các hãng ăn theo vô danh ở TQ. Giá lại quá hấp dẫn!!!

KHÔNG LÝ DO GÌ ĐỂ ...KHÔNG MUA NÓ CẢ/ MANG VỀ VN ĐI..

Thật là tuyệt vời! Thật không thể tin nổi!

Xem con số mà cứ giống 1,5 tỷ, hóa ra là 1,5 USD = 35k, rẻ thiệt!

Dù nó chỉ bền được 1 tháng so với cái giá bằng 1 tô phở thì nó vẫn quá ngon. Con này nếu hàng thương hiệu cũng tầm dưới 2tr rồi

Ở Việt Nam mà giá này thì sướng quá. Kể cả 330K thì ít nhất cũng phải mua 2 chiếc.

Các sản phẩm của Ấn Độ luôn đứng đầu phân khúc thị trường rẻ tiền nhất thế giới như: ôtô , xe máy ,viễn thông ..... vui thật.

Android là một hđh mở, nó gần như miễn phí cho các nhà sản xuất phần cứng. Không hiểu gì về android thì đừng tỏ ra nguy hiểm. Chính sự phát triển của android mà thế giới gần như bằng 1 cái màn hình smartphone.

Rẻ hơn 1 quả pin 5C

Mỗi dòng điện thoại đều có giá trị riêng của nó nhưng ko hiểu sao, dù đã dùng nhiều điện thoại khác nhau mà tôi vẫn không bỏ được blackckberry!

Tôi đang dùng passport và vẫn cài được app của androi qua snap,..tôi cảm nhận b10 tuyệt vời, và không hiểu tại sao các bạn cứ mãi lăn tăn???!

Khoái cái BB passport quá!

tôi đã dùng nhiều dòng điện thoại khác nhau của nhiều hãng.. nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn blackberry, vì bàn phím tuyệt vời, và hơn hết là sự thông minh của hệ điều hành bao mật blackberry =))

Có một điều chắc chắn rằng BB10 vẫn là HĐH mà mình sử dụng thấy ưng ý nhất. Đơn giản, quản lý hiệu quả, và cái mình thích là nó không đòi hỏi nhiều giải pháp để có thể nghe được nhạc FLAC như IPhone.

rất thích kiểu dáng sang trọng lịch lãm của blackberry. phải ráng de dành tiền rước 1 em về.

Khong len bo bb10. Vi qua bao doi dt nhung ko bo dc bb. Dung bb rat thong minh ko dt nao vuot qua

Vẫn đang xài Z30 + Passport . BB10 nhưng đa phần ứng dụng tải từ CH Play về nên không lo

Kết cái hệ điều hành Cyanogen này, tối ưu từ bản gốc của Google android thì ít rác chạy mượt hơn mấy con khác với lại không ngốn nhiều Ram.

Hệ điều hành mới, nếu tinh giản từ bản gốc android của google thì quá ngon, đỡ rác. Ram 2GB thì chạy mượt.

Giá này mà xài Snapdragon với Ram2GB thì quá ổn cho 1 cuộc tình rồi :)

Giá rẻ mà lại có hệ điều hành riêng mạnh và mượt hơn android thì chắc đột phá mới.

Trước giờ vẫn thích xài hàng Mỹ vì tính an toàn và bảo mật của họ. Giờ mới có hãng điện thoại mới giá rẻ mà cấu hình mạnh như ý.

Chip Snapdragon mà có thêm ram 2GB thì chạy mượt rồi. Lại có hệ điều hành mới Cyanogen ít rác thì mượt ăn đứt android khác quá.

Giá rẻ cấu hình mạnh lại điện thoại Mỹ thì vẫn tin tưởng hơn hàng android cùng loại :D

Hệ điều hành chưa test nhưng xem chưng ngon, Giá như này mà cấu hình chip snapdragon và ram 2GB thì phân khúc này quá rẻ.

Bỏ cái kính cường lực gồ ghề, thêm vào đó là 2.5D và hạ giá thành xuống để cạnh tranh với mấy hàng tung của là thành công. Tôi hy vọng thế.

Nâng cấp lên mà giá vẫn rẻ, Obi phân khúc này trùm rồi :D

Giá này mà có snapdragon + ram 2G thêm cái camera selfie chuẩn thì ngon quá mà mấy bác còn so sánh :))

Samsung thật tuyệt vời Android quá hay

Ai chê thì chịu ,chứ tôi sài quen iphone rồi ,chạy mượt ,không bị giật là oki

Tôi rất thích sản phẩm của HTC, bởi những lý do sau: Thứ nhất, khi mới ra nó là một siêu phẩm nên người tiêu dùng sẽ phải chi ra khoản tiền lên tới 17 triệu để được sở hưu em nó. Thứ hai, khi ra được 4 tháng, nó trở thành hàng cao cấp và người tiêu dùng lúc này phải bỏ ra 2/3 giá ban đầu để sở hữu em nó. Thứ b, sau một năm nó trở thành hàng phổ thông, và người tiêu dùng phải bỏ ra 1/2 gía ban đầu là có ngay em nó, và cuối cùng sau 2 năm em nó biến mất tăm không còn xuất hiện trên các của hàng lớn. Lời khuyên cho HTC là nên bán đúng giá trị thực của sản phẩm, không bán giá ảo để rồi xuống ào ào làm mất đi giá trị của sẩn phẩm mà phải mất bao công sức tạo ra.

Tuyệt vời HTC ơi. Tôi sẽ rước em về dinh

Em muon mua em nay

hoi xua 8x 14 trieu mua không nói ,sau xuong 4,5t mua 2 cái xai toi nay chi hu pin thoi.nghe phon rat hay Tôi rất thích chiếc điện thoại HTC...

Mình thích một cái cơ bản nhưng có thiết kế đẹp

ước mơ bấy lâu được cầm lại 1 chiếc điện thoại nắp gấp đã sắp thành hiện thực

Ra hàng chính hãng tôi sẽ mua 1 chiếc để nghe gọi

Tôi thich mở tắt nhanh như nắp gập, bấm bàn phím cứng. ...

Hồi đó còn đi học mơ một cái v3i mà ăn ngủ k yên. Bây giờ đo làm cũng đủ tiền để tự mua 1 cái khổ nỗi k còn hàng nữa

Motorola Start Tax một thời đình đám vẫn là tuyệt nhất.

mỏng, nặng đầm tay, nghe nhạc tốt, lọc âm thanh như V8 mua về thay cho con 1280 ngay.

Trước tôi đc cô cho 1 em samsung nắp gập rất bền quăng quật suất chẳng sao

mình ko thất vọng chút nào, thật tuyệt vời iphone 7!! chỉ đứng sau sangsung s7 thui ahjhj

qa dep ko the song ma thieu iphone7

xài ngon lành đó bác  

ngày trước dùng con Vodafone 703sh thật là chất , nói chung điện thoại của Nhật kiểu dáng rất là chất  

Hic.Au toàn mấy con độc.Thế mấy con Xperia có unlock được không hả bác.Con UL mới ra ngon thật  

Sc-04D unlock phẩn mềm ok , dùng ổn định , update thoải mái không bị lock lại , giá bạn liên hệ trực tiếp với các cửa hàng nhé. F-12C ở VN mình chỉ dùng sim ghép để unlock thui bạn xem thêm Thông tin sim ghép cho điện thoại nhật nhé  

5s, 5c sim ghép ở vn ok bạn nhé. Giá khoảng 700k. xài như quốc tế, softbank thì chả có lỗi gì cả.  

dùng ổn định như quốc tế, pin khá tốt đấy, bây giờ không chỉ htc one mà hầu hết các máy đời cao đều không tháo rời được. Pin liền khối sẽ tăng tính thẩm mỹ, máy mỏng hơn, chắc chắn hơn, và quan trọng nhất khả năng tiếp xúc pin với nguồn tốt hơn.  

Đấy là câu hỏi chung của những người chưa xài điện thoại nhật bao giờ. Phần mềm của Fujitsu làm 1 form cố định rồi, nếu có lỗi chỉ cần factory reset là xong. Còn phần cứng thì bảo hành chính hãng, ko có vấn đề gì cả. Nhưng vấn đề là độ bền của nó rất cao. Tỉ lệ lỗi cực kỳ thấp. Các bạn đi mua thì lại toàn chọn đầu ra mà không chọn đầu vào. Những máy mà dễ hỏng thì dễ sửa là chuyện được đương nhiên.  

không bạn ạ, ngày xưa hay bị chập chơn vì chưa lên được quốc tế, bây giờ dùng thậm chí sóng còn tốt hơn 1 số dòng máy ở nhà.  

Em cũng đang sài một con đến từ Nhật Bản, rất tốt rất bác ạ.  

em thấy chất lượng máy khá tốt, nếu không tính hạn chế về khóa mạng  

Mua một cái Sharp sh12c từ 2012 đến nay vẫn chạy tốt. Lúc mua người bán không bảo hành nhưng đam mê vẫn mua. Đúng là hàng JMP xài rất tốt, 3D xem phà phà.   

Mình thấy hàng xách tay ngon, rẻ, cấu hình y chang hàng cty. Quan trọng là mấy bác biết chổ mua, có bh đàng hoàng, e chỉ ngán khoảng up rom!  

Mình cũng chuyên chơi hàng xách tay nè, cái điện mình đang xài LG G3 cũng là bản Hàn Quốc, mà xài rất tốt chả gặp trục trặc gì (có thể vì may mắn chăng). Phải nói nó là cái điện thoại làm mình hợp ý nhất trong tất cả các loại điện thoại mình từng mua trong đời.  

Hàng nhật nó chất thật =]]. Con G2 Isai vẫn sống thọ lắm  _   

Minh moi mua 1 em softbank 102P. Cảm nhận ban đầu thấy thiết kế đẹp, cảm ứng mượt,thích nhất là mở khoá không cần dùng phím cứng. Nhưng rung thì có vẻ không được mạnh cho lắm. Mọi người dùng đt 102p thi cung chia se nhe.  

Đây là vài tấm hình khi mình nâng cấp lên ver 4.04 cho các bạn tham khảo.hi Sau khi nâg cấp mình có vài cảm nhậnl là : Máy chạy nhanh hơn khôg còn tinh trạng giật lác, khong con bieu tuog và các ứng dụng tieng nhật , ram máy còn 586 mb, và đặc biệt là sóng lúc nào cũng căg det , và còn nhiều thứ nua ...  

minh xem tren mang thay 102 rat dep,mibh thi yeu thich cai nao phong cach 1chut nhung k wa pho bien nhu iphone,minh thich doc doc va dep hj,bua h xai lumia 800 ,n9 prada cung da dep rui,102 con dep hon nua chu  

Bác nói chuẩn mình chưa thấy con đt nào mỏng như thế. thật phong cách  

giá con này bên nhật rẻ mà.cái giá có thể nói là quá tuyệt vời so với chất lượng.ko thể kiếm được em nao tầm tiền đó mà ok như vậy.biết thế e mang về vài con bán lại 2,5tr cũng lời chán  

con DL1 chưa bao giờ thấy.em chỉ dùng qua 2 con là 102p với p-05d thôi.toàn made in japan.nhìn thấy dòng chữ chất lòi . em có mấy con sharp 3d cũng toàn made in japan.hehe  

nên up bạn ah minh up lên tuy có mất mấy gb bộ nhớ nhưng máy chạy ngon sóng sánh khỏi phải bàn luôn đặc biệt là pin trâu hơn hẳn  

em thấy mỗi bác kêu sóng chập chờn à, em thấy nhiêu bác unlock rồi dùng có hiện tượng mất sóng đâu, em unlock trước tết dùng đến giờ sóng căng đét, chưa mất sóng bao giờ  

thừa được nhé bạn.nó rất là tiết kiệm pin đó.trâu hơn mấy con sky quảng cáo pin 1300 1400  

cứ cầm con eluga trên tay sẽ không muốn cầm con nào nữa trừ ipod touch  

bạn phải biết con eluga nó cực kì cao cấp so với 1 đống sky và nokia cùng tầm giá.chống nước.lắm lúc màn hình bết nhúng nước phát lau.còn chip yamaha không chê được..mới nghe với con hpm-77 mua 350k mà đã phê r.còn máy ảnh đừng dùng chụp mặc định nhé các bác.nó không hợp.dùng fv camera chỉnh tay được.chụp đẹp lắm.sony tuổi gì.ít ra cảm biến nó là cmos.tất cả các tính năng của nó đều từ các thương hiệu tên tuổi.chiều thấy có đứa dẫn người yêu đi dán màn con 520 nhìn mà thấy may vì mình không mua con 520.nhìn nó đần đần sao ấy.giờ cầm con này giơ trước mắt 2 đứa nó bảo đổi chắc nó đổi luôn  

Đang chạy rom của p04d đây, thấy khá mượt + hỗ trợ đủ 11gb bộ nhớ trong.   

Chuẩn đấy bác, em setting đc 3G rùi. Công nhận em này đẹp, em cầm đi chơi mà ai ai cũng muốn cầm xem. Đợt sắp tới thì chỉ sợ ko đủ sức cầm hàng về thui.  

fanryu.bộ nhớ và sóng ngon.mỗi tội nghe nhạc nhỏ.chưa gỡ app nên ram free tầm 300 nhưng mượt  

để cho các bạn thắc mắc về bộ nhớ và ram.lên 4.0.4 có bản của p-04d dùng sóng mạng và bộ nhớ rất ổn.pin lâu.và do kernel là của docomo nên nghe nhạc rất bé.còn lên 4.0.4 của dl1 thì chỉ 8gb bộ nhớ thực dùng 4.2gb.nhưng nghe nhạc to do là bản quốc tế.ram thì 2 bản mình thấy như nhau nhưng app nhật ở bản p-04d chưa disable hết nên tốn ram hơn tẹo.ai dùng bản dl1 để ý thấy lúc ta tăng volume quá max(max đúng bằng max của bản p-04d) nó hiện thông báo volume breaker đó.cái này mà mang sang bản rom của p-04d thì con này hoàn thiện.nếu bạn nào muốn có cơ may root và hỗ trợ(không dám nói là nhiều hơn nhưng tìm được nhiều thông tin hơn) thì nên để bản dl1 và chờ đợi.mọi hiện tượng sóng sánh và lỗi mình nghĩ chỉ do rom thôi nhé.  

E này dùng được đấy, máy cứng cáp nhẹ và mỏng Mọi người có ai biết các retart máy này mà ko phải shutdow rồi bật lại không  

bạn nào xài p04d thì sướng nha, cập nhật lên 4.0 rồi  

Dc 1ngày làm việc thế là ok quá rồi còn gì   

Sao mình thấy nhiều bạn kêu em này pin yếu mà sao mình dùng thấy thời gian dùng cũng bằng Lumina 920. Như vậy là chấp nhận được rồi. Nhìn chỉ số pin của 102p là 1150ma thì cảm giác vậy thôi, chứ Lumina 920 của mình pin 2000ma cũng chỉ sài được bằng 102p.  

Mình đầu tiên cũng hi vọng có hiển thị % pin trên thanh trạng thái nhưng xong cũng kịp lôi econavi ra dùng. Máy mình mới nên cảm thấy pin cũng tươn đối ổn, dùng bình thường cũng trọn vẹn 1 ngày. Vậy là đủ. Ưu điểm của e nó thì mình thấy có nhiều hơn bác vittran nói. Ngoài đẹp và rẻ ra thì còn khoản chống nước nữa mà, ngoài ra là dùng khá mát, máy không nóng như những em android khác e đã dùng. vittran Những vấn đề của bác e không hề gặp phải 1. Máy e chạy rom 4.0.4 của P04-D không hề bị treo hay restart máy gì cả 2. Message thì giới hạn 160 kí tự nhưng dùng bt như các android quốc tế khác mà, không cần phải cài app gì hết. Và nó link tới danh bạ cũng rất bt như những em khác. Không hiểu máy của bác tại sao lại khác biệt vậy Vui mừng vì máy của mình khá là ngon, chưa gặp vấn đề gì  

hàng mới nên pin ngon bác ạ. pin ko quá trâu nhưng đủ dùng thoải mái trong ngày  

Con nay dung wa dinh thiet ke rat mong va dep,nhin cuc pin 1100mah ma lau het khung dung nghe goi phai 3 ngay 3G thi mot ngay,minh cung dang dung mot con,da up Len android ban dl1 dung wa chat ,hang doc mua chu, may nay sim cua nha mang nao o vietnam cung dung duoc nha cac ban nao mua thi cu yen tam,may dung sim cat nhu iphone4,  

đang dùng thấy ok,chưa có lỗi nào ! ^^  

ai nói con này pin yếu,sóng yếu đâu mà sao mình xài hai ngày rồi chưa hết pin.3g ầm ầm  

ko có gì phải cạch đối với e eluga này cả...đơn giản vì đẹp-độc và gọn )  

xài rất ok.độ pin được thì cũng phải nghĩ cách mở ra mà không phải cưa đã  

trong tất cả con điện thoại nhật mình thích nhất con SH-01A mầu trắng sữa  

con này thì về Việt Nam đã được mở mạng và sử dụng với các mạng ở Việt nam bình thường bác ạ,nghe gọi,nhắn tin, 3G và wifi đều ổn  

con SH-04F này được tích hợp thêm công nghệ đèn nền PureLED.hình ảnh trong,sáng và màu sắc đẹp hơn rất nhiều so với trên SH-08E và SH-06E bác ạ  

Thiết kế đẹp quá. Không biết con này về VN bao nhiêu?  

Hien dang xai em nay thay rat ok Man hinh nhin rat dep mau sac rat tuoi.May chay muot ko bi loi gi. Choi game lien tuc cung may cung rat mat. Ve phan chup hinh thi em no chup dem rat tot, chup trong dieu kien ko he co mot ti anh sang nao ma em no van cho ra 1 tam hinh sang nhu ban ngay, tuy hoi co noise 1 ti khi zoom nhung ko dang ke. Con may cai chup hinh 360, len blur thi do ban kitkat 4.4 co nen that su thi ko tot. Ve phan nhac thi loa ngoai em no hoi nho, chac do Nhat no ko thich de loa ngoai lon. Nhung gan Headphone vao thi am thanh nghe rat ok. Ngoai ra mot so tinh nang nhu grip sensor va tim thong tin thong qua hinh anh cung rat tien. Hien gio thi em no minh chi thay la ve dung luong pin ko dc tot cho lam neu choi game nhiu tam 3-4h la het pin. Minh ko bit la do Android 4.4 hao pin hon ban cu hay do xai o VN no the. Ngoai van de pin ra thi kha nang bat wifi o xa ko dc tot. Con Nokia N5800 cung khoan cach ma wifi bat dc 2 nat trong khi SH-04f tim ko ra. PS: Sorry do dang luot web = dt nen ko viet co dau duoc  

Pin máy được nhà Sx rất kỳ vọng , là ưu điểm mạnh của máy, bác thử xem lại cấu hình như wifi, 3G, độ sáng màn hình, Gps, các tính năng dùng Senser xem đã hợp lý chưa, máy có nhiều chức năng mới lạ, bác làm quen dần, ae dùng JMP thường càng dùng càng hiểu và thấy nhiều cái hay, cái tỷ mỉ mà người nhật họ đưa vào, khi đã hiểu rùi sẽ làm chủ dc "em ý" khi đó sẽ thấy "iu JMP" thui a, thường ae chơi JMP hay nói vậy, không biết thích "em" từ khi nào , như càng dùng càng thấy thân quen , tiện lợi  

Công nhận con này pin khoẻ thật  

Về VN active dùng ngon bạn nhé, wifi 3G đầy đủ. Mình cũng nhờ mua bên Nhật về, nhờ bạn mua code active bên này tổng hết 750k bạn nhé! Nếu đã đặt mua về rồi, bạn liên hệ mình nhờ giúp cho.  

Mình mới xách tay 2 em Sh-04F về, 1 trắng 1 cam, máy đẹp, nguyên hộp, đã Active và test tất cả các ứng dụng, dùng thử cho thấy máy chạy ổn định, sóng khỏe wifi 3g tốt, đã cài đặt chuẩn cho các bạn, về chỉ có cắm sim vào dùng. Bạn nào có tình yêu cho 2 em này thì contact mình nhé.  

theo mình con này rất tốt camera với đt như thế là đc rồi  

vãi cả cấu hình, giá mà đẹp nữa thì...... :X. cái khoảng chống nước là khoái rồi kaka  

Camera đẹp thiệt   

Chiếc này camera tốt quá. Mầu sắc chuẩn. Ko bị ám. Cái led thích thế  

Đt nhật hơi bị chất. luôn đi đầu về công nghệ. Chiến multi hơi bị đỉnh. chỉ có điều nó là hàng nội địa + giá cao.  

Máy khá đẹp, viền mỏng, màn hình choán gần trọn mặt trước nên máy cầm trên tay rất gọn. Dung lượng pin khá cao. Rất tiếc là Android mà ko up rom được. Giá em này khoảng bao nhiêu nhỉ?  

Kết quá... Rất chất và men lỳ  

hàng nhật thì khỏi phải bàn,quá đỉnh,bền đẹp,khủng. và giá cũng " khủng"  

nhìn mặt trc giống vega A 840s "s5" thiệt, cơ mà chất, cam ngon, pin khủng, cấu hình mạnh  

Cũng khá đẹp. Được cái Pin trâu. Điểm yếu của các Smart phone hiện tại là Pin chưa đáp ứng đc nhu cầu của ng dùng mà. 16.000.000 VNĐ .  

đẹp phết  

ko thấy che đậy cái lỗ tai nghe thế mà chống được nước mới tài ôi nhật bản  

hàng ngon thời thượng  

nhật lúc nào cũng độc , cấu hình rất tốt và không phải lúc nào máy cũng hướng đến cái đẹp  

Sao nó đẹp thế hả trời!!! nhìn góc nào cũng đẹp, sang trọng hơn hẳn bọn Samsung  

Hàng của Fujitsu bao giờ cũng ngon. Điện thoại thì chưa thử bao giờ nhưng Máy tính xách tay của Fujitsu mình đã được sử dụng rồi, rất đẹp và bền. Đồ Nhật Bản ngon thật, ngon từ máy móc thiết bị cho đến cả đồ ăn )  

rất đáng mua đặc biệt hàng Nhật luôn có tiếng về độ bền bỉ và linh kiện chất lượng do công nghệ sản xuất rất cao  

nhìn đẹp phết nhỉ..  

Quá tuyệt vời cho 1 em điện thoại Nhật. Công nghệ hiện tại chắc đang dẫn đầu các dòng máy Android, có 1 số tính năng học hỏi từ các hãng khác như tính năng cảm ứng ko chạm màn hình của Samsung S4 và chụp hình liên tiếp của HTC One... Thèm gì đâu mà thèm hix!!!  

nhìn chất quá đúng là hàng nhật có khác  

thiết kế đẹp thật, đơn giản mà đẹp  

tính năng bảo mật của máy hay quá. không biết dung mạng ở VN thì có ổn không?  

Đọc xong định thích nhưng thấy giá lại thấy cứ ngài ngại thế nào ấy! Quả LED toàn màn hình nhìn fê nhể, y như trên sàn ấy!  

Mình thích nhất camera. Quá tốt....  

kết quả led của em nó quá.  

trời đất ơi nó chụp đẹp dữ vậy trời  

Cám ơn bạn. mình làm đc rồi. Con này đẹp, nhìn rất sướng. Nhưng mình vẫn có cảm giác đáp ứng hơi chậm 1 chút thì phải. không biết mọi ng có thấy thế ko.  

Mình xài camera FX5 thấy ok lắm mà. Chụp hình rõ hơn nhưng chỉ có chụp được camera chín còn camera phía trước thì không có function.  

Máy của bác build bao nhiêu, máy mình mới đc nâng lên V25R51C chạy rất ổn định, chưa thấy lỗi gì, có thêm tính năng FM transmitter (trước đây ở build V21... thì tính năng này có mà ko xài được), nói chung hiện tại máy chạy rất ổn, hài lòng  

oh my got. gom lúa thôi.riêng android chỉ mê mỗi fujitsu  

Công nhận máy của Fu thiết kế vô đối  

Thiết kế máy đẹp. mong chờ để được dùng thử.  

Ko, auto hết, nhưng thành phẩm cũng tương đối đẹp, màu sắc thật và dễ nhìn.  

Rồi, p03e, chiến binh cuối cùng của Panasonic, chụp hình là bá đạo luôn, F05F ko có cửa so đâu nhé mặc dù P03e ra đời trước khá lâu, nước ảnh rất thật, màu trong và đẹp, quay phim được cải thiện hơn P02e (bị mất focus khi quay phim làm nó cứ lấy nét liên tục, thành phẩm sau khi quay xong bị nhòe, mất chi tiết xem rất là bực mình). Về âm thanh, con này hỗ trợ Maxx Audio nghe nhạc phải nói là phê như con tê tê. Sạc ko dây cực sành điệu. Màn hình cực đẹp, ở thời của P03e thì hắn ko có đối thủ. Điểm trừ nằm ở thiết kế, thiết kế ko có điểm nhấn như P02e, nhìn nó thô và cục mịch, màu vàng mình chưa xài chứ con màu đen của mình bị tróc cái viền mạ crôm 2 bên màn hình nhìn rất tởm. Pin khá tốt dù chỉ có 2600ma. Chả hiểu sao Panasonic nó cứ làm ăn thua lỗ để rồi phải bán luôn mảng Mobile, chứ giờ mà Pana mà còn sx đt thì mình chỉ tin dùng nó thôi, trải nghiệm rất tốt. Nếu bạn có muốn mua thì mình khuyên nên chọn bản màu vàng đồng, đừng chọn màu đen.  

Chỉnh mỏi tay luôn ấy chứ,cứ như đang xài máy chụp hình thứ thiệt vậy, rất pro. Có cả cảm biến ảnh Lumix danh tiếng của dòng Panasonic nữa mà. Màu đồng hơi bị đẹp đó nha, nếu với bạn chụp ảnh là yếu tố tiên quyết thì ko nên bỏ qua con này, nghe nhìn đều hay. Tuy nhiên em nó dừng lại ở Jelly Bean 4.1 thôi và ko nâng cấp được nữa vì Panasonic ko còn hỗ trợ, tuy vậy cứ yên tâm sử dụng vì vẫn còn linh kiện để thay thế và sửa chữa (qua Nhật nhé).  

Em định kiếm con 301f bác  Nhnhat29982 dùng qua chưa cho e xin ít đánh giá với.định làm con cho mama dùng.thấy cũng đẹp Chả nhẽ lại làm thêm con f05f  

Giá ngon, mại dô các bác, xài chán ta gửi qua Nhật thay pin khoảng 4tr là được cái máy new gần như 100% luôn. Bảo hành sửa chữa của tụi Nhật hay lắm, tính giá trọn gói ko hà, thay cái gì cũng 16200 yên, như tui nè, hồi trước thay pin, tụi nó thay luôn cho cái vỏ mới tinh. Sau này bể màn hình, thay mới cũng được khuyến mãi cái vỏ mới. Ko như các nhà sx khác, hư cái gì thay cái đó, tụi nhật thay đồng bộ hết và cũng chỉ tính giá trọn gói 16200 yên, phí chuyển đi và về thêm 1tr3 nữa là có cái máy ngon lành.  

Pin con này nó trâu lắm ạ, pin không bị gì gửi qua đó thay pin vẫn được ạ bác. Mà thay pin như vậy có còn chống vào nước được không ạ.  

Pin e này trâu bò nhất trong dòng smp nhật nhé bác, chắc chỉ thua sh01f thôi, còn 01g thì same same  

Em thấy pin em này quá ngon luôn. Tại em cũng có em này mà bị bể mất cạnh viền nhìn mất thẩm mĩ quá, nên muốn trùng tu nhan nhan sắc cho em nó chút.  

Thiết kế khỏi bàn, cầm trên tay mới thấy đẹp. Máy e màu indigo, nam tính lắm. Còn vụ camera thì tùy vào tay ng chụp. E k rành mấy vụ chụp hình lắm  

Dạ có rom ổn định rồi bác ạ. Nghe gọi sóng sánh ok nhắn tin thoải mái ạ.  

Chưa dùng note 3 nên không rõ lắm, nói chung chụp nhanh và ổn   

Mình mua đc chục hôm k thấy bị sao hết. 3g vina căng đét   

mua cho vợ dùng được gần 3 tháng rồi, nó chạy rất ổn, wifi ngon,pin trâu hơncon G2 của mình. Phải nói là đây là con SS đẹp nhất mình tùng gặp( Alpha và Note 4 thì không biết)  

Thường màu trắng bị ám vàng. Mình test mấy chỗ bị ám vàng hết. Màu xanh ít hơn. Các bác nên mang 1 con đt k bị ám vàng đi so sánh nhé. Ám vàng khó chịu lắm. E dùng được tuần rùi chưa thấy hiện tượng gì. Sóng sánh rất ok. E k dùng 3g nên k dám phán nhưng wifi ổn. Lướt vivu. Có điều cam chụp buổi tối nó cứ sao ấy. Có vệt như áo caro ấy. Còn chụp ban ngày thì ok. Máy đẹp. Vừa tay. Bác nào mua muốn dùng ổn định tốt nhất nên cài room gốc 4.4. Root cài tiếng việt. Xóa app thừa là ok. Hoặc dùng room sphinx của bác hoangnova. room gốc chỉ fix lỗi. K sửa gì. Rất ok Lưu ý các bác mua test kỹ nhé. Thật kỹ vào. Khoảng 1 tiếng là ok. Giờ máy j có 2 loại. 1 là sc02f của hàn và n075t của anh đài. Các bác bấm *#12580*369# kiểm tra nhé. Nếu nó là n075t thì cho next lun. Còn 02f hẵng test. Chút kinh nghiệm cho các bác  

Có phải iphone đâu mà soắn vụ nút home bác. E dùng s2 2 năm rùi k vấn đề gì nhé. Giờ chuyển sang j cũng k phải soắn  

3G còn tùy lúc nào và khi nào và ở đâu nữa bạn àk... camera 13mp rất tốt nha bạn.. mình đã tét thử... còn hình thì khi đem lên máy tính thì tất nhiên sẽ kkhác khi trên dt rùi.. vì ss dùng màn hình super amoled mà... máy tính cho hình chân thật vì là LCD  

mình xài thìthấy rất tốt, không gặp mấy lỗi như các bác kia nói nhưng có 1 cái là lúc đang xài 1 ứng dụng nào đó mà kéo thanh status bả xuống thì thanh đấy bị chớp chớp    ai biết các khắc phục tư vấn em với     

con này dùng được đó bác ạ, trước em dùng thấy tốt  

con này với e8 đều oke nhé b . gpu trên e này đủ xài game vài năm nữa  

Giờ còn máy mới đâu mà pin trâu , mua qsd đc con pin trâu hơn btl2 và e8 mới là hên lắm luôn  

Ờ, mình mua qsd may mà dc e pin trâu, rất là hài lòng  

Cũng đang tính mua em nó , thấy camera tr góc hẹp quá mà bù lại giá 5tr1 khó có đối thủ ^_^  

Mấy thím hay cê vớ vẩn. On ầy dùng ok luôn. Mỗi tội ra ngoài trời nawgs thì màn hình tối thối  

Tậu em này đi bác ôi, ngon bổ rẻ  

Pin con này trâu lắm bác, quất đi :d  

Đã mua, xài 6 tháng chưa thấy lỗi, pin trâu, game mượt mà, camera chụp đêm auto bình bình, biết chỉnh tay thì đẹp, lên android 6 hơi nóng máy. lâu lâu máy dơ đem rửa. Nói chung là hài lòng.  

Loa ngòai mình nghe nhạc thấy hay nghe như âm thanh vòm, rất hay theo cảm nhận, mặc dù lần đầu tiên xài qua boomsound  

Mình vote cho fly2 vì có chống nước với boomsound và pin trâu, chơi game rất mượt, chơi alphalt 8 mượt hơn cả moto x style, mặc dù x style chíp 808 android thuần google, nhưng màn hình 2k nên gánh ko nổi (đã so sánh với em mình xài moto x style)  

đã sài thử cả hết các rom wm5 cingguler, wm6.o, wm6.1. nói chung là ổn không có gì phải suy nghĩ. máy cho đữa bạn mượn rồi các bạn thử up đi dễ ợt mà. có một điều quan trọng là wm6.o beta6 và wm6.1 thì không có java không cài được ứng dụng java còn wm6.o beta2 thì có java nhưng bị một số lỗi về icon cũng chả sao cả máy vần dùng ổn định thêm nhiều ứng dụng tốc độ nhanh, thêm nữa là nghe nhạc hay hơn ăn ít pin hơn  

:wink0st: nó rất hay đấy không báo gửi như bản cũ mà nó lên ngay phần tin nhắn y chang như anh đang chát yahoo ấy hi..hi...:wink0st:"Ps: Hội I607 có 2 bạn Lanbupbe và Savijsc tuyệt thật, chịu khó mày mò và tìm kiếm, tâm đắc với máy của mình thật, mình dám cá với các bạn là 2 bạn này ngày thì kè kè cái máy, tối nào cũng phải ngồi ôm lấy cái đt cả tiếng đồng hồ trước khi đi ngủ "em làm việc suốt lúc rỗi mơi ghiên cứu dc tý .. chả bik anh savijsc thế nào...  

Bản 6.5 này được cái theme đẹp hơn 6.1 , có thêm một số tính năng mới (như regedit , sytem clear, java ..) tuy nhiên nó lại bớt đi coreplayer và đặc biệt là putsmail ( trước đây dùng bản 6.1 khi có mail thì microsoft exchange nó đẩy ngay về máy ).  

cái anh thấy là giao diện của winpro bên dòng máy khác thì phải ,còn cái này đúng là rom 6.5 smartphone mà ,nó tương tự rom 6.1 thêm một ít tiện ích và chức năng ,đặc biệt chạy ít hao pin ..  

Tôi vẫn đang dùng note 3 và bạn tôi vẫn đang dùng đây . pin trâu . ngon hơn con ip5s nhiều

Thật tuyệt vời khi IP7 có màn hình 2K, IP quá đỉnh....nhưng sam đã là 4K , đỉnh của đỉnh.

nhưng lại đón đầu và hoàn thiện hơn

Thậc tuyệt vời khi công nghệ được giấu kín đến tận ngày khai trương,

Tưởng tỉ lệ màn hình vàng 3.5icnh và ram 512mb là ios là iphone của ifan chạy tốt vèo vèo rồi, cầm gì chạy đua màn hình to như note hay ram nhiều như note để làm gì đâu, ôi giờ đây apple đang định nghĩa lại đó thôi mà. Chúc mưng ifan xắp có iphone không có jack cắm tai nghe rồi nhé. Chuẩn bị được nghe nhạc bằng cổng sạc cơ đấy

Quá tuyệt vời.... điều mà tôi mong mỏi... tôi iu Apple.

đáng đồng tiền!

Đã mấy năm nay chả ai mang camera của IP ra so với Note cả, vì Note đã vượt xa IP rồi.

Những flagship như thế này tất nhiên máy ảnh không thể tồi được. Samsung đã đầu tư những công nghệ tốt nhất vào đây rồi

Note 7 Chụp đẹp quá

Đẹp quá...! Tôi yêu samsung

Là camera s7 mà, có gì mà phải review thêm.

Nếu không đặt nặng thương hiệu thì Mì-Xào không có đối thủ với dòng smartphone cấu hình mạnh giá rẻ. Tuy thương hiệu TQ nhưng linh kiện của máy cũng y chang như các thương hiệu chạy Android khác như Samsung chẳng hạn, bởi vậy nếu thích Android thì cứ chơi Mì Xào, không cần thiết phải bỏ ra số tiền cao để mua SS hay Sony...vì cấu hình cũng chẳng hơn. Còn thích độc quyền thì iPhone cứ tiến tới.

Sai rồi nhé, không phỉa tự nhiên mà samsung phải tự làm chip cho mình, hoặc dùng những con đắt tiền hơn, cảm biến ảnh đắt tiền hơn phần còn lại của thế giới. Bạn đã bao giờ biết đến khái niệm xem video trên thiế bị này "trơn hơn" trên thiết bị khác, camera máy này "trơn hơn" camera trên thiết bị khác chưa. Nếu bạn là dân làm phim, chụp ảnh, hoặc mê phim bạn sẽ hiểu, video và camera của samsung luôn cho 1 sự "trơn hơn" các đối thủ. Điều đó chứng tỏ là chip của họ mạnh hơn, thuật toán xử lý tốt hơn, cảm biến tốt hơn... Và những người cầu toàn về ảnh ọt video như mình luôn cực kỳ khắt khe vấn đề này

Tuyệt vời máy rẻ đên tay người nghèo

Chung quy là cứ ai phôn mà dùng cho lành

Mỗi người một cảm nhận.. Không thích thì đừng sài.. Mình vẫn thích tối giản các phím bấm.. Và hài lòng với thiết kế hiện tại.

Từ hôm anh HXV đạt vàng olympic thật sự là samfan đã bớt tăng động hơn, biết nhìn xa trông rộng hơn, còn mình hy vọng Xperia XR thành công. Dù sao sony cũng là 1 tượng đài về đồ điện tử và sản phẩm cũng khá đẹp mắt, chúc Xperia XR thành công.

Được, khá là ưng mắt.

đẹp

đẹp đấy!!!!!!!!

noi j thi noi sony la nhat thoi

Mình thích Sony nhất. Nghe nhạc hay chụp ảnh nét màn hình mịn, chống nước nựa, nói chung là sony đẳng cấp

Samsung làm quá tốt phần cảm ứng đó bạn, đấy là mình chưa nói các phím không bị tích vào trong màn hình đấy!

Tuyệt vời.

Hấp dẫn quá... note7

không biết samsung còn giữ lại tính năng chụp cuộn trang trên note 5 hay không, mình rất thích tính năng này và thấy nó hữu dụng nhất!

Bút spen nhạy tới mức có thể nhận lệnh từ cách màn hình từ vài mm. Còn bút apple thì phải sạc mới xài được. To lớn. Nặng nề. Phải mua riêng giá bằng 1 cái điện thoại giá tốt

Quá đỉnh!!!

Ôi, kết cái cách dịch của anh note7 này quá.

Bút sơn thần thánh đã biến dòng Note của Samsung trở nên tuyệt vời:))) tôi sẽ mua hẳn 2 chiếc cho vợ và con chơi Vẽ :))) vào năm 2020

Công nghệ của SS thật tuyệt, biết lắng nghe, học hỏi và bứt phá trước đối thủ! Tôi kính trọng SS

Quá tuyệt vời

Sử dụng bình thường nhé..samsung tuyệt vời

Quá tuyệt vời ,công nghê đi đầu với Tính năng quét mống mắt trên note 7 hoạt động khá nhanh không giống như tính năng mở bằng vân tay vì nhiều khi không nhạy và nhanh bằng.năm 2017 sẽ lại có hàng loạt các hãng smartphone khác đưa công nghệ này lên sản phẩm của mình cho xem.

Note 7 dù RAM "chỉ" 4GB thôi thì họ nhà táo sâu cũng phải mê mẩn thèm thuồng đứng nhìn. Các fan của táo xin xách dép cho fan Sam đi là vừa. Nhớ đăng ký sớm để có xuất xách dép sớm nha các fan táo sâu!

Samsung luôn lắng nghe ý kiến khách hàng và luôn tối ưu những sản phẩm của mình.Đặc biệt là dòng điện thoại.Thích sự trải nghiệm thì nên chọn samsung Note7.Thích cái gọi là"đẳng cấp"sang chảnh thì đua theo Iphone.Thiết bị điện tử cái quan trọng nhất là công nghệ và sự cải tiến đột phá,chứ không phải cái mác Logo lấp lánh dán ở phía sau.

Có ra hay không để người ta biết còn mua a sam ơi, e khổ với a quá

Mình chỉ thích samsung. Kaka

Màu xanh dương đẹp quá!:))

Thiet ke cua USA van number one!

Đúng là đột phá công nghệ .iphon luôn đi đầu công nghệ như dải ăng ten vòng kiềng và lỗ loa âm thanh môno to hơn.camêra của LG đặt lệch

Mấy chú cứ hát thoải mái nhé vì tôi đã lỡ yêu ss note 7 mất rồi.

360 Total Security là phần mềm tốt của một công ty ở China.Dữ liệu quét bảo mật theo thời gian thực của Bitdefender hoặc Aviral.Còn nhiều chức năng nữa mà phần mềm miễn phí khác không có.Đấy là lý do Microsoft đưa phần mềm này vào danh sách khuyên dùng .Nếu bạn không có tiền mua bản quyền những phần mềm khác thì đây là lựa chọn tốt nhât.

Bạn bị tâm lý nặng nề ....Tụi tui xài 360 security .rất thích Qihu và Tencent của China...

Ông vua sắp trở lại rồi bạn ơi :)

Winphone cũng là lựa chọn tốt cho tính ổn định, an toàn và hiệu suất cao.

cấu hình ngon, mua về rồi lên vỏ 6 cũng được

mình dùng con 150 củ có mạ vàng cực đẹp phải nói là rất rất đẳng cấp

iPhone có IOS vốn đã chạy nhanh, nay tăng ram lên là chạy như tên lửa,

Tớ dùng ip 5s chạy rầm rầm, chả bị đơ, lác gì cả. Bữa đem so với s6 edge của vợ thì 5s chạy có phần tốt hơn! dùng ios ổn định hơn nhiều các máy androi ram 3g

Em sài 6s và rất hài lòng với 2g ram nhưng nếu iphone 7 có 10g ram thì e vẫn rất vui vì thời buổi này cái gì nhiều thì càng hot kaka

QUÁ ĐẸP!!! Đúng là đẳng cấp kinh đô.

tôi thích ăn táo

2 năm qua táo đã làm việc cật lực để chuẩn bị cho thiết kế đột phá này. Tuyệt vời =))

Quá là sáng tạo với màu mới + bán thêm cáp nối cổng lightning :)

thế mà ip 6 lại đang nắm giữ kỉ lục bán hàng và toàn bộ smp trên thế giới đấy. vô google xem nhé

Trời ơi đẹp quá, đẹp như Oppo. Có 20 triệu mình sẽ mua 1 cái Zenfone.

đẹp quá còn gì oppo trung quốc cũng bắt trước ráng của iphone 6 vậy mới đẹp

Màu xanh đẹp thật... cánh đàn ông sẽ không còn ẻo lả khi xài màu này ...Tuyệt!

iPhone rất đẹp. Tôi mua 2 cái. Tay trái 1 cái. Tay phải 1 cái Kkkkkkkkkkkkk

Nhưng phải công nhận chỉ có iphone mới tạo nên cơn sốt ( fan HTC cho biết ) :-D

Minh chi thích iphone 7 sử dụng 2 sim 2 sóng online và chống nước như sony thôi. Ngoài ra mình không chê iphone ở điểm nào cả. Camera chụp đẹp, sóng ổn định, phần mềm dễ sử dụng, bảo mật tốt trước các loại virut. Ngoài hình sang trọng.

Đẹp và sang mà. Mấy ông cứ chê chê!

Nhìn em Iphone iu gì đâu á, mấy em còn lại không tinh tế lắm!

iPhone đẹp mừ ! Hợp với con gái tụi mình.

Dòng Note hát Mobile Karaoke rất hay

Vẫn thích ip hơn ..xài sướng chắc chắc giá trị sao sao ấy hehe

Quá thông minh. 1 like to cho samsung

cái này sony z5p vs huawei p9 có làm rùi, samsung đúng là biết lắng nghe ng tiêu dùng. like cho a sam

Nâng lên cho cao xong tìm cách hạ xuống, chỉ có thể là Sam sung

đây là chế độ tiết kiệm pin, khi mà đi du lịch chụp hình nhiều, nghe nhạc nhiều, chơi game nhiều, đến chiều thì lại chỉ cần nghe gọi, hạ độ phân giải xuống bằng iphone 6s plus để xử lý nhẹ nhàng tiết kiệm pin là rất hợp lý.

samsung thật tuyệt vời mình là fan samsung yêu samsung nhất. samsung not 7 thật ko thể chê dc ko có đối thủ

samsung là vô địch (không có đối thủ)!

Quá tuyệt vời

Mình thich phiên bản 2 sim đó!

samsung đang mạnh lên, chúc mừng samsung

đẹp thế, cho m lấy luôn

Ngon-Bổ-Rẻ. Làm 1 cái mới được !

con ip chạy android đây sao. Đẹp mà ngon quá.

Quá đẹp . Ước ji nó mang hiệu của việt nam

Con này quá ổn mà giá hạt dẻ thế nhỉ. Dự là sẽ hot.

Kiểu dáng hoàn hảo quá .

Hàng điện tử thì khó nói trước! Ko phải tôi nói ra để bênh vực asus. Vì tôi đã từng xài 1 con zen 5 hàng xách tay nha, chứ ko đc hàng chính hãng đâu. Vậy mà xài ngon lành cành đào cả gần 2 năm, chỉ vì gây lộn với bx nên vung tay đập nát tươm cái đt luôn. À trong thời gian đó tôi có giới thiệu cho thằng bạn thân cũng mua 1 con zen, xài đến bây giờ chả thấy nó nói máy bị gì hết. Trải nghiệm của riêng bản thân thôi, có thể tôi ko bị xiu như bạn.

thiết kế khá đẹp

Con này đẹp thật

Không biết các bạn thấy sao, đối với Zenfone, Zenfone 3 là một đột phá mới cho dòng smartphone của hãng rồi, mọi người đơn giản là đang quen với giá thành thấp của các dòng Zenfone nên khi hãng công bố giá thì phản ứng có vẻ tiêu cực, với cấu hình, hình thức như vậy là giá hợp lý, thậm chỉ là rẻ hơn một chút so với các smartphone của các hãng khác rồi, mình mới mua 1 chiếc SS A3 2016 giá 6,1 tr, nếu so sánh với Zenfone 3 thì từ màn hình, cấu hình đều không bằng Zenfone 3. Còn vấn đề máy lỗi thì không thể tránh khỏi được, không phải chỉ smartphone của ASUS đều bị, Iphone, Galaxy, Sony Z đều có, mình từng dùng song song Sony Z3 và Zenfone 5, trong khi ZF5 dùng hơn 2 năm vẫn mượt mà thì Z3 phải đi bảo hành 2 lần vì lỗi loa và cảm ứng rồi. Tóm lại với tầm giá như vậy thì Zen3 là lựa chọn tốt.

Zenfone 3 thay đổi hoàn toàn thiết kế, trải nghiệm người dùng cũng tốt hơn, camera quá bá, cầm mà phát thèm. Đang đợi bản 5.5inch về rồi múc

con này nhìn thấy đẹp hơn con S7 của anh Sam mới ra.

Mấy con Zenfone đời cũ dùng chip Intel nên kém hơn, còn con Zenfone 3 và thế hệ Zen mới dùng chip Qualcomm hết rồi, thiết kế cũng đẹp hơn, thay đổi toàn diện so với bản cũ. Rất ủng hộ Zenfone 3

đang sài zen6 thấy ok

Trước kia mình thường mang theo cuốn sổ tay nhỏ để ghi chép ý tưởng, thông tin khách hàng, vẽ sơ đồ, ... từ khi dùng máy Note của Samsung thì không cần nữa. Mình thấy dòng Note của Samsung phục vụ rất tốt cho công việc, cho những người thích sáng tạo, và rất phù hợp với xu hướng phát triển của thời đại đòi hỏi cao sự tương tác về hình ảnh và trải nghiệm người dùng. Thực sự đây là kỷ nguyên của Samsung.

Kết quá đi

Chức năng Always On Display là đỡ tốn pin bạn nhé, thay vì mình phải sử dụng nhiều thao tác để xem giờ, đọc tin nhắn, xem FB, Zalo, Ing hay cuộc gọi lỡ... thì giờ chỉ cần 1 clink là xong :)

Note 7 quá đẹp, quá hoàn hảo. Tuyệt vời!

Mình thấy càng ngày Samsung làm ra những sản phẩm đáng xem hơn. Cảm nhận như vậy...

Chuẩn đó..dùng android ( dòng s và note ) thì quá là ngon và tiện dụng hữu ích..ifan còn biết chê bai gì được nữa..

note 7 trên cả tuyệt vời

iPhone 6s plus vẫn thấy đẹp hơn !

S7 quá đẹp ....

6S+ cả năm rồi mà quá đỉnh, lên IOS10 trải nghiệm 3D touch quá đỉnh...!

Em từng dùng s4 s5 s7e và giờ em đang dùng 6s plus. Em nghĩ ip đủ đáp ứng nhu cầu của một người bình thường và bền hơn theo thời gian (đỡ bị đơ hơn chứ không phải rớt hay ngụp lặn dưới nước ạ)

Note 7 wa tuyệt vời.

6s dep và gọn gàng trong sử dụng. 1 người dùng a9pro và 6s+ cho hay. Sam seeder ghê thặc

Quá đẹp! Dù biết ảnh có qua chỉnh sửa nhưng phải nói là quá sắc nét.

Đẹp mê ly

Note 3 của mình còn chưa chịu hóng đây nè. Nhưng chắc chắn sẽ lên Note 7 thôi

Thật sự rất đẹp :) Nhưng Note 5 còn quá tốt Chờ Note 8 sẽ mua

Android tuyệt vời, Samsung vô đối

Được bạn .ban đêm mở còn nhậy hơn ban ngày

Quá hoàn hảo..quá đẹp..quá hiện đại và sang trọng..muốn mua mà phải dành tiền chăm con..lương chục củ bao giờ mới mua nổi..thèm nhỏ dãi

Có cảm giác con Note 5 đã đẹp, con Note 7 này còn đẹp hơn cả Note 5 và S7 edge nữa, nhất là bản màu xanh! Nhưng mà hình như chỉ có 1sim thì phải??

Galaxy và Note đang lên ngôi. Từ khi chuyển qua xài Samsung rất hài lòng.

Màu xanh Coral đẹp quá !

Dùng táo chẳng nhẽ khen samsung nhưng phải nói quá đẹp và công nghê cao

Smart phone dùng càng ngày càng sướng, và càng to ra. To dùng rất thích mỗi tội phải mua thêm cái túi đeo

Note 7 có Corning Gorilla Glass 5 không trầy rớt 1 met 6 thì không bể

Note 4 xài vẫn ngon :3

Em đẹp lung linh huyền ảo.Em làm mê đắm nhiều người.Anh sẽ cưới em.Anh sẽ nhìn em đắm đuối và em hãy bảo lưu ánh mắt của anh vào trong trái tim e nhé.

Chờ Note 7 như chờ người yêu lâu ngày không gặp.Đợi em về anh sẽ cưới em.

Day la dt ma toi cho doi

note cang ngay cang dep

Đang chờ mong em nó ! Hi vọng e nó có thể tuỳ chọn 2sim hoặc 1sim 1thẻ nhớ như con S7 , S7edge !!!

Mình cũng mong là vậy ! Samsung bây giờ thiết kế đẹp thật , dòng note có nhiều tính năng tuyệt vời .

Quá khủng

Sạc không dây dễ quá mà.

Tuyệt vời..note

Đã dùng qua 5 đời note, bút cực tiện cho việc ghi chú, share thông tin.

Ngày xưa mình hay đợi iphone mới ra mua bây giơ iphone không còn thu vi nữa... đang sài s7 edge rất thích mà giờ thấy NOTE 7 ngon wa chất phải đổi nữa wa...

Gom lúa thôi yêu e quá

Mình dùng Note3 và vẫn hài lòng với lựa chọn của mình.

Đang cm bằng Note 3 dùng được hơnb2 năm. Nhìn chung là hài lòng

Note 2 của mình vẫn thấy ổn.

Mình vẫn đang dùng con Note2 thấy hài lòng và chưa muốn đổi, tiền dư mình đi làm từ thiện!

Note 2 - Note 4 - Note 5 đã và đang sử dụng, và sẽ ko bao giờ ngừng sử dụng :))

nhìn Note 4 và Note 7 tỉ lệ đẹp

mình đang hài lòng với con note3 của mình

Đang dùng note4 và không có ý định đổi.

Vẫn đang dung Note 3, bao nhiêu năm vẫn chạy tốt.

Vẫn dùng Not 2 vẫn ok

mình đang dùng note5 tuyệt nhưng hơi cô đơn

Note 4 của mình đang đầy đủ tính năng của Note 5 và sắp tới sẽ là note 7 hehe

Sẽ dừng lại ở Note 4 vì có cổng hồng ngoại. Mấy thứ khác ko quan trọng bằng :)

thích note 5 nhưng chưa có tiền mua

Tôi dùng note3 và cảm thấy rất hài lòng!

Note 2 vẫn còn quá tốt :D

mình đang dùng note 4 xách tay mỹ viết trả lời cho bạn đây. Theo đánh giá là rất ổn định

Mình dùng note 5 từ khi mở bán, nói chung là hài lòng. Hơi buồn vì bỏ mất cổng hồng ngoại và không có thẻ nhớ mở rộng.

Đang dùng Note 5 Dual thấy rất tiện dụng vì cây viết rất tiện dụng cho việc đánh dấu và noted các file pdf và file hình. Chắc sẽ ổn định với e nó thêm 1 năm nữa.

Mình thích sự mạnh mẽ và tốc độ xử lý nhanh của các dòng Note. Nhưng giá bán của máy cũ bị hạ quá thấp so với giá trị thực sử dụng. Vẫn Vote cho dòng Note của Samsung. Một lời chia sẻ của người đang dùng Note 3

Dong not.la..ok minh dung 3doi not .ma qua ben ..cam on.samsung not..

Dùng Note 4 (brand new) được 6 tháng, thật sự rất hài lòng về dòng Note.

Đang dùng Note5 và đó là một sai lầm khủng khiếp vì...sẽ chẳng bao giờ đổi sang dùng thứ khác.

note 1 dùng 4 năm nay rồi vẫn chạy tôt. chỉ mới thay kính vì xướt thôi

note 2 vẫn đẹp ko tỳ vết ...nhưng cho vợ dùng rồi

Note3 hehe ai dag dung diem danh nhe. Note dung cho cong viec thi khoi noi.

:)) bạn xui hay sao chứ nhà mình dùng con plasma hơn 10 năm nay còn phà phà. còn con smart tv thì cũng hơn 3 năm rồi

Ráng thêm tiền mua smart Sony. Cách đây 1năm mình xài con Sony43" W80C, full HD . Màn ảnh đẹp bền k bị bảo hanh j. Cứ Sony mà quốc bạn nhé!

Nhà mình xài đồ samsung thấy rất bền, còn khoản bảo hành của nó thấy giờ là 3 năm hết, hỗ trợ 24/24 nên cũng yên tâm phần nào

Thích mấy thiết kế của samsung ấy, đẹp, hợp xu hướng

Ở nhà anh trai dùng con 40J5200, công ty mình dùng chiếc 43J5500, chất lượng không gì để chê cả Bạn có thể cố gắng đầu tư thêm chút nữa để mua được màn 43" coi đã mắt hơn nhiều. Màn hình phẳng mà chỉ có 32" trông buồn cười lắm

ti vi samsung rất tốt . bạn ra siêu thị đi nhìn xem nó rất đẹp .

Tivi giờ mua nhất định phải mua Samsung. Model j6300 32 inch màn hình cong coi rất sắc nét, màn hình 1 tỷ màu, kiểu dáng nhìn rất sang chảnh. Bác cố thêm chút mua con này ngon hơn con j5500 nhiều.

Em đồng ý với bác luôn đó, thời này samsung nó ăn đứt các hãng khác luôn rồi à, từ thiết kế đến tiện ích tính năng

rat tốt mua di bạn, nhà tôi mua smart cua sam sung 3 năm rồi

Đang dùng TV SS dc 2 năm + một androi box. Rất hài lòng.

Nhà tôi xài con Samsung thường cũng gần 5 năm rồi vẫn thấy ngon, nên yên tâm về chất lượng lắm

mình sài con 48j6600. rất tuyệt vào mạng mạnh hơn iphone 5

Công nhận VN chuộng iPhone không thua bất cứ nước nào. Mà tính ra iphone là chiếc đt đẹp và bền

Mình thích màu đen mới của iphone 7

Ngon

Đẹp à

Xiaomi Mi4 dưới 3tr, có LTE, bền vô đối. Lấy 2 màn hình của Mi4 và Bphone đập vào nhau đến khi bể thì Bphone nứt, Mi4 không xi nhê gì.Thả từ độ cao 1m xuống nền gạch vài lần Bphone vỡ, mi4 chỉ bật nắp lưng...Quá khủng cho hàng "hạt rẻ" mà chất.(Đã dùng hơn 1 năm từ lúc giá 6 củ và rất hài lòng)

Vote cho wiko u feel máy chạy nhanh. Cảm biến vân mượt camera ổn. Sài được 2 tháng. Thấy ok lắm

Thiết kế của Obi nhìn nổi bật thật, trông nổi hơn hẳn mấy con còn lại.

Obi hỗ trợ 4G xài Cyanogen bảo mật tốt, nghe nhạc hay, chụp hinh đẹp. Có tiền mình sẽ mua.

Giá thì mình chỉ kết con Obi và con cuối, cấu hình cũng tốt nhất. Nhất là con Obi nghe nhạc rất hay.

Con Obi xài hệ điều hành Cyanogen bảo mật tốt hơn mấy con android trên.

Nếu mình có 4 triệu mình sẽ mua Obi MV1, con này giá đúng ra chỉ có 3,1 triệu thôi. Bạn mình cũng mới mua 1 con tuần trước. Khá đẹp

Nếu lựa chọn thì mình chọn của Obi MV1, mình đã trải nghiệm em này rất kết kiểu dáng đẹp và cấu hình chơi game khá tốt.

Hỗ trợ 4G giá tốt chỉ kết em Obi MV1, kiểu dáng nhìn sang và hệ điều hành bảo mật ngon hơn.

Đám này thì thích Obi nhất, thương hiệu Mỹ giá cả rẻ và hợp lý

Quá hay. Từ ngày đi du lịch Nhật thấy mê cây bút này. Chỉ việc đưa máy chụp biển hiệu, biển báo, bảng giá rồi dùng bút khoanh chữ dịch nhanh, không cần nhờ phiên dịch

cái hay của cây bút samsung là không cần sạc mà vẫn xài dược mọi lúc mọi nơi, cái mà kẻ bắt chước không thể đu theo được, vẫn còn phải cắm cây bút vào máy để sạc nhìn lặc lìa lặc lọi, sơ sẩy là gãy hư cổng hư bút ngay.

Đăng ký rồi nhe, chờ em về là cưới thôi

nhìn hấp dẫn quá đi

Note 7 hon han iphone 7 ay

Tớ dùng bon 9900, chạy ngon đúng chất dâu. Mới dùng được mấy năm. Cảm giác mượt, dễ chịu, thật như đang dùng một chiếc... đi động!

trên BB10 có mà bạn. Tôi vẫn sử dụng nó trên Q10 và thấy rất ổn

Tivi Hàn thì chọn SS.... nếu so sánh 2sp cùng phân khúc mới thấy SS đag tiền hơn LG. Hình ảnh ko nói vì mỗi hãng có 1 cộng nghệ, thuật toán riêng nhưng về cấu trúc thiết kế, vật liệu thiết kế thì SS lúc nào cũng chu đáo hơn!

Dòng tivi OLED chất quá, đúng đắng cấp là dòng tivi cao cấp.

Phải sắm ngay iem LG thôi

Với màn hình cỡ lớn thì các gia đình có điều kiện chẳng khác nào sắm một rạp xem phim tại gia rồi, em có tiền em cũng sắm mấy quả này xem cho nó bõ :D

Nên mua công nghệ hay mua vật liệu nhỉ ... LG công nghệ cao..hình ảnh màu sắc thực như cuộc sống.... Tôi yêu TV LG ...

Không đặt hàng sớm là hết cơ hội

Xấu nhưng kết cấu nó đẹp! hê hê....

- Kệ đi bác =))) e hiện xài con S7 egde đây, rất ưng ý :D

Dang dung iPhone 8 chia 2. Van chay tot

Tôi đang xài lenovo p70 ne ,xài tẹt ga luôn hu hỏng j hết ,rớt mấy lần rồi ,chơi game liên tục dc 6 tiếng ,còn máy nao ngon hơn nữa

Z5 Premium nhé, mua không uổng phí đâu!!

Thay toan la che Sony, minh da xai qua cac dong Sony tu loai phim bam den cam ung, hien nay minh dang xai Z3, phai noi rat hai long

Toàn mấy thánh fanSs vs ip... Tôi dùng con Z từ ngày bắt đầu bán chính hãng tại Vn (1-4) đến bây giờ có thỉnh thoảng máy load ứng dụng hơi chậm còn lại chẳng vấn đề gì mặc dù rơi mấy lần. Về pin thì cứ mang con ip từ đời 5s đổ lại hoặc ss s3 cùng sạc đầy rồi dùng xem con nào ngất trước.... Chưa dùng thì đừng có chém gió

Toàn thấy các bạn kêu dòng Z bị lỗi trong khi mình dùng dòng C rẻ tiền nhất của Sony thì 2 năm vẫn chạy ngon.

bản thân tôi đã dùng Z3 đến nay đang dùng Z5 vẫn ok. Nói chung của bền tại người. Tôi khuyên bạn nên chọn Sony tuỳ theo điều kiện Z3 hoặc Z5 là ok.

điện thoại huwei đi vừa tốt vừa rẻ

Đỉnh của đỉnh

Đã tải chụp ánh sáng đẹp hơn camera iPhone

Mình đã thử rồi! Ứng dụng này chụp hình đẹp... IOS 9 nên tải về!

Từ trước đến nay Apple chả làm ra điều gì mới mẻ cả bạn ạ, từ màn hình cảm ứng, cảm biến vân tay, màu vàng hồng đều đã có trước, nhưng cái có trước đó chỉ là có để cho có, còn khi đến lượt apple tích hợp vào thì nó lại là một tính năng hữu ích.

Đúng là siêu phẩm, rất đẳng cấp!

IPhone bây giờ cũng chịu học theo Sony Z3,Z5 của mình rồi hay wá ko có phím Home, như vậy lúc xem phim màn hình sẽ rộng ra đc một phân :)

các bác cứ bình luận thế này thế nọ, các bác ko xem vi tivi à, hiện nay iphone là Smartphone phổ biến nhất trên thế giới đó, đồng nghĩa với việc iphone là smartphone được nhiều người trên thế giới ưa chuộng nhất. iphone là number one.

Xiaomi thiệt là bá đạo mà

Tuyệt vời!

Qúa kinh khủng!

Giá ko thể hợp lý hơn

Quá ngot. Bao h về VN để múc một em nhỉ.

Bạn dùng ổ cắm đa năng xioami chắc hàng thường rồi, tôi mua bên kia cũng hơn 200N, chưa kể về đây! Tớ cắm 1 IP 1 samsung mà sạc chạy ngon lành

Cái gì cũng ngon chỉ thương hiệu là không ngon thôi :v

Giá quá chất. Không biết có bền không nhưng cấu hình, kiểu giáng và giá cả quá tốt.

Các thím chê vội quá, tôi vẫn đang Z Ultra 6.4 inche đây. Xem tin, chơi game bét nhè củng chỉ phải xạc mỗi ngày một lần. Pin dùng được bao lâu phụ thuộc vào chất lượng phần cứng, dung lượng khả dụng...nữa. Đã dùng Sony rồi thì ít muốn đổi lắm.

Đúng là đẳng cấp của chú Sam, chừng nào Note 7 ra mình sẽ lên đời con Note 4 của Bx.

Tuyệt..QUÁ ĐẸP..QUÁ HOÀN HẢO

Đúng là Android toàn nói ngược.Apple chua bao giờ chạy theo các hãng khác nhé.Dù nhiều chức năng khác IP chua có.Nhưng Apple đả làm rất tốt những chức năng người dụng thực sự cần,và thực hiện 1 cách tốt nhất.Đó là những điều người dùng cần chứ ko phải những chức năng ko thật sự cần thiết

khác biệt thì ko thấy đâu, nhưng khi đi hỏi 10 người là nếu có 20t mua đt bạn sẽ mua đt gì... 100% đều bảo mua ip nhé

Thiết kế của Apple là thiết kế phẳng nên sẽ không có cong tràn viền mà là phẳng gần như không có viền, giống như các mẫu tivi đời mới hiện nay để đem lại cái nhìn đã hơn là cong nhìn lởm không thể tả nổi.

Tivi màn hình cong đang được ưa chuông trên toàn thế giới..người ta đã nghiên cứu từ trải nghiệm thực tế

Cứ từ từ, đi chậm một chút, nhưng sẽ tránh sụp hố người đi trước. Sự khôn ngoan của táo là đây.

Iphone đi chậm hơn nhưng có thể làm tốt hơn những hãng khác... Nhưng người dùng cũng bị cuốn hút bởi những trải nghiệm mới lạ. Vậy bạn sẽ chọn mới lạ tiên phong hay hoàn thiện hơn?

Tùy người cảm nhân. Riêng mình đag xài edge 7 và thấy siêu hài lòng về ứng dụng thẩm mỹ và cấu hình

Rất thích thiết kế dòng A, nếu nó chạy ios nữa thì tuyệt

Thằng ku em trai đang dùng con galaxy s2 hd đến giờ màn vẫn ngon lành, chỉ có tội máy giờ lỗi thời hay đơ thôi..

Đẹp quá

chắc chắn doanh thu của nó chấp cả sam,LG, HTC, Sony,moto. tin tôi đi. nếu phải bỏ hơn 155 ra mua đt ai cũng chọn ip thôi.

Thật nực cười, nhiều người cứ chê cười IP nhưng chả có loại phone nào ra lại được mong chờ và hot như IP cả. Ở cơ quan tôi 10 người dùng phone thì có đến 8 người là IP.

màu vàng đẹp quá

Một ngàn câu phán về Iphone k ai giống ai..đủ mọi cách phán...Cả trăm lời khen ngợi Samsung củng chỉ ở mổi đặc điểm nào đó..nhưng tui chắc cả tỉ người trên thế giới này thích Iphone đều đồng quan điểm..về chất lượng

Đang xài Note 5 gần 1 năm, cảm thấy khá hài lòng về mọi mặt.

Bạn về quê rút cây bút chọc chọc nửa ngày xem mấy người biết Note 5 là gì? Trong khi rút 5s ra nghe gọi 2 phút ai cũng biết hàng Apple và khen sang thế, nghe rất sướng

Sam sung đi đầu công nghệ

Android tính năng mạnh mẽ giống máy vi tính bỏ túi (Pocket PC) gắn thêm sim. Nó hoàn thiện giấc mơ WinCE của Bill Gates từ 1996

Mình căm thù nokia vì mình mua con 1200 từ 2007 đến h vẫn k chịu hỏng để thay cái khác.

Mình vẫn đang dùng Htc one M7 và cảm thấy chưa cần phải thay đổi

Sony x2 vs bb đẹp mê hồn

Mình rất chuộng nhất là dòng IPhone, mong Apple sản xuất ra iphone hoặc iPad mà có thể vừa có chức năng của laptop mà vừa có chức năng của một smartphone

Mình đag dung ip 3s và cảm thấy chưa cần thiết phải đổi mới. Quá mượt

Mong là sắp tới anh em mua Iphone xếp hàng trật tự không chen lấn nhau , ai thấp đứng trước ai cao đứng sau :)) Về cái khoản xếp hàng thì Samsung chưa thấy bao giờ

Càng lồi càng thích

Đẹp mà

Thik kiểu dáng như 5s.

S7Egle lọc âm cuộc gọi cực tốt, ghi âm lưu trữ cuộc gọi và thẻ nhớ ngoài lưu trữ hình ảnh video dễ dàng. Công việc mình rất cần. Vì thế, Cho tiền hàng tháng và cả chiếc iphone 6s mình cũng kg cần, vì iphone không làm được việc đó.

Note 3 xài 2 năm chưa xi nhê gì. Thậm chí con huawei tàu h6 của tui cũng xài bình thường. Có mấy bác mua đồ android quá yếu rồi cài ứng dụng không xóa file gốc nó nặng lên thì trách ai.

Cơ hội cho những ai yêu Iphone

E vua mua con 6s co 1.7 thoi dung tot phet tai cho tan thành hiii

Mình có điện thoại Nokia 1280 đẻ nghe gọi và 1 máy bảng chạy khá nhanh để lướt web là tốt hơn vì không bị hại mắt!

Rẻ rùi để giành tiền mua ip3 thôi

Nói trung những ai đã từng sài đt ip thì khó lòng đổi sang đt khát.vì ứng dụng của ios chạy mượt dễ thích ứng với những ai đã sài quen.còn nói đến giá đúng là quá cao.tôi đã mua ip 6s plus bản màu vàng hồng 128gb.sau khi được bán ở mỹ một tháng với giá 800usd.và cho đến ngày hôm nay dù cho giá ip ở Việt Nam! Có giảm đến mấy tôi vẫn còn lời so với cái giá hiện tại.nếu có thể giá ip về Việt Nam! Nên gần sát giá nước ngoài thì mọi người xẽ dễ mua tiếp cận hơn!

Sài Samsung có lợi thế:đi tới đâu củng ít bị để ý,không mang tiếng sang chảnh,khó mua đi bán lại,nên sài bền(bền sài)..và ít khi bị cướp giật vì bọn cướp giật chỉ nhòm ngó và nhận biết đc Iphone thôi,mặc dù mới mua con S7 xách tay Mĩ..vô công ty đồng nghiệp thấy người thì không quan tâm,người thì hỏi cho có(sài máy gì ngộ vậy)..vừa giận tím mặt vừa chảnh lên...mầy làm gì biết...cùi bắp,trong khi cùng một nữ đồng nghiệp trước đó mới mua cái Iphone,nhiều người nhận biết ngay(cha Iphone luôn,6 hay 6s vậy em?) và tui thầm cười trong bụng coi chừng bị cướp giật rồi khóc nhe....

9 năm trước (2007), laptop của Lenovo (ideapad 510) đã có tính năng này rồi, và tôi vẫn sử dụng tốt cho tận hôm nay.

6s là đỉnh nhất rồi.

Xem ra ss cũng sáng tạo tuyết đấy chứ. Cái sáng tạo dựa trên cái người ta đi trước ấy

Ngon, bổ, rẻ

Cái cảm biến vân tay đặt ở vị trí có duyên ghê

Ở tầm giá đó mà có một chiếc điện thoại đẹp như này thì quá tốt

Mình xin các bạn đấy. Tiền nào của nấy thôi, mấy cái máy rẻ này cấu hình so với tầm giá là tốt, thiết kế bắt mắt đấy. Nhưng dùng một thời gian là hệ điều hành bị lỗi lung tung, các bạn dùng đi rồi sẽ biết. Riêng với Apple thì các bạn miễn lo lỗi hệ điều hành nhé.

Ngon. Bo. Re.

S7 EDGE mưa, chụp dưới bể, ngâm trong nồi lẩu, canh, cho uống cả bia vẫn ok. Nhìn chung cái chống nước là rất hữu ích

đang dùng S5 Active xách chân từ Mỹ , hôm nọ cho vào cốc bia sống nhăn .

Mình đang dùng con P9 huawei phải nói là quá đẹp, hoàn thiện tốt mặt nhôm phía sau và mặt kính phía trước đẹp lắm , ai chưa dùng chứ dùng hàng Huawei tầm cấp cao của nó quá chuẩn luôn từ P8 đến P8 hay mate, cầm trực tiếp xem rất đẹp

Mua j7 mà dùng, game nặng chơi được, chụp ảnh tốt, dùng lâu xuống mã, chẳng có lý do gì mà mua con này

Huawei bạn nhé. Mình đang dùng con p9 lite, rất ổn và cũng đã trải nghiêm ss j7 rồi.

Theo tôi thì so với Mật khẩu Hình ảnh của BlackBerry thì cảm biến vân tay vẫn còn nhiều kẽ hở lắm... chỉ cần bạn ngủ quên, hoặc say xỉn là đủ hiểu. Còn so với cảm biến võng mạc thì nó hay hơn vân tay nhiều đó. Nhắm mắt thì mở trộm bằng răng à.

Lên 4G cho oách

bảo hành của oppo ko tệ

Trời! Chức năng hay nhất mà mình thích trên iPhone

Sau này chỉ dùng vì ios là hệ điều hành ổn định

thật là một bước đột phá

Bỏ nút gạt âm thanh là đúng rồi, theo tôi cho là thừa thãi. Nếu muốn đặt iphone ở chế độ im lặng ta chỉ cần vuốt từ dưới lên kích cào biểu tượng mặt trăng là xong.

Luôn ủng hộ và sài hàng apple.

Tôi thấy ấn tượng với logo quả táo được khắc chìm,có một sự hầm hồ không hề nhẹ :3

bị virus sẽ tóm lại được..còn xóa vĩnh viễn mà lấy lại được...thì tuyệt quá chứ. em cũng mong lấy lại được tài liệu đã bị xóa.

Đang xài QWERTY Q10 được 2 năm. Ngoài viec ung dung ít ra thì ko có j để chê. Bàn phím hoàn hảo

Đây vốn là phong cách riêng của BB. Hãy duy trì và lấy đó làm điểm mạnh BB.

Hãy thử trải ngiệm đi, sẽ thích ngay!

Tuyệt vời!

Màu của fuji rất tuyệt vời, có điều ở vn mình ống kính khó lựa chọn quá.

VN nhập về đi. Mình Đăng kí 10 chiếc. Ko thể tin nổi smartphone chưa đến 100k.

Nếu bán ở vn mua 5 chiếc, giá k thể tin nổi

Nếu về Việt nam mình sẽ mua cho tất cả các cụ, mỗi người 1 cái không phải dùng mô hình nữa

Về VN giá 200nghìn mua 10 chiếc

thật không thể tin được, thật không thể tin được...

hầu hết người dùng nokia chỉ phàn nàn về hđh quá ít ứng dụng chứ chất lượng Nokia thì chưa ai phàn nàn.

ghét nhất la iphone, giá thì thật là trên trời vậy còn chưa chịu bán để mình mua nữa, đợi lâu qua rồi em iphone ơi :)

Nhìn camera như này là nhu cầu tự sướng lại tăng cao...

Đẹp không đỡ được :D

Neu dung la nhu vay thi qua la vi dieu!

Diem + cho ifone 7 la bo dung luong 16gb va thay the bang 32gb

Con này ngon. Đang dùng hãng xách tay 2 tháng nay. Pin 2 ngày vô tư. Tuy nhiên chưa biết cài CH play ở đâu. Toàn phải dùng file apk khi tải

Cũng thích có 1 cái

kết em sony gom lúa mua thôi

Ôi giá rẻ quá

mình đang kết loại sp này!

Đẹp

Đẹp quá, ASUS lột xác thật rồi. 5.2 inch mà có bản RAM 4Gb thì quất liền.

đẹp hơn sám sùng nhiều nhiều

Giá 5 triệu thì doanh thu cứ gọi là thẳng tắp 90 độ không bàn cãi

Nhìn bốc lửa nhỉ....

Mình thì đang vui vẻ bên 9.0.1 đã JB nên cũng ko hóng lắm, nhưng thực lòng nghe tin này thật là vui ....

9.3.2 rất muot.minh rất hài lòng

Mình chưa dùng IPHONE nên có bỏ hay không cũng thấy Iphone bình thường. BLACKBERRY vẫn đỉnh nhất.

Nếu giải trí hãy dùng IP, nếu nghe gọi hãy dùng BB. kinh nghiệm là mình sử qua rất nhiều ĐT nhưng chất lương nghe gọi của BB rất tuyệt vời.

đợi iPhone 7 ra là mua ngay 1 bạn về, nhìn concept bạn ấy đẹp quá, nhất là màu đen, mê hoặc

Tôi rất thích thiết kế của Sony. Nhưng tôi thích 1 mẫu nhỏ gọn để thay thế khi Z3 compact già cỗi chứ không quan tâm cái viền màn hình siêu mỏng.

Sony dòng Z là đẹp và đẳng cấp nhất.

cầm rồi thấy máy thiết kế đẹp, độ hoàn thiện cao không như mấy hãng khác cầm mỏng manh thế nào. giá chưa đẹp thôi chứ tầm 6tr là mua ok rồi, chê nữa thì chịu

Điểm ăn tiên của blackberry vs hãng khác chính là bàn phím và blackberry hub. Hy vọng rim sẽ ko làm người dùng thất vọng

Ai đã xài qua Windows 10 ,sẽ không bỏ nó,để về Windows 7 hay 8 nữa.Bởi xài nó rất MƯỢT, nhanh,giao điện lại quá đẹp,tiện lợi.Chỉ trừ những máy quá củ, cấu hình quá yếu,mới không xài được thôi.

Có thể nhiều bạn nói winphone nhàm chán, ít ứng dụng, giao diện làm hoa mắt.. Với mình thì nó khá là tuyệt mặc dù còn khá nhiều lỗi và hạn chế. Tuy nhiên mỗi hệ điều hành có một điểm mạnh và điểm yếu riêng. Wp một hệ điều hành non trẻ thì các bạn không thể đòi hỏi nó có một kho ứng dụng khổng lồ như androi hay ios được. Nhưng nó có những thứ mà androi và ios không có hay kém hơn. Về giao điện nhiều người nói các ô title làm hoa mắt nhưng mình thấy nó rất tiện lợi khi truy cập những ứng dụng mình thường xuyên sử dụng. Với WP10 có hình nền full luôn nên việc tùy chỉnh, cài đặt làm cho màn hình chính khá đẹp. Nhiều bạn nói sử dụng khó nhưng khó hay dễ đều do chúng ta cả thôi. Những ai mới dùng androi mà sang ios cũng thấy khó và ngược lại. Mình thấy sử dụng wp rất dễ vì mình đã dùng nhiều, nếu dùng ios mình lại thấy khó. Chung quy lại dùng nhiều sẽ quen và thành dễ -- Dùng Wp các bạn không lo virut, mã độc vì nó bảo mật rất tốt, không phải lo quét rác vì nó lúc nào cũng mượt. Sau vài năm sử dụng vẫn như lúc mới mua. Điều này phù hợp với các chị em ít am hiểu về máy và phần mềm ứng dụng. - Với bản cập nhật sắp tới có rất nhiều điều thú vị, các bạn có thể nhắn tin SMS trên máy tính mà không cần cầm đt. Với 1 chiếc Wp đời cao,cùng bộ kết nối với màn hình, kèm theo các ứng dụng văn phòng, đồng bộ hóa với máy tính chạy win 10 thì sau này đi đâu làm việc bạn chỉ cần 1 chiếc wp, con chuột, 1 bàn phím không dây, 1 cáp kết nối là bạn có thể ngồi bất kì đâu có màn hình để làm việc.

Mình dùng cả Windows 10 PC và Windows 10 Phone đồng bộ dữ liệu với nhau rất tốt. Bất kỳ lúc nào tôi cũng có thể có được dữ liệu của mình ngay trên ĐT và trên PC ở bất kỳ đâu.

máy tôi 2011 update lên win10 mượt còn hơn máy mới.win7 ,ram có 2gb ,máy chạy cả ngày luôn chả thấy đơ là gì ,1 năm rồi .ngon nhất ..

Xài WINDOWS 10 nếu có bản quyền,nó Upload thoải mái,luôn nâng cấp cho Win.Hơn nữa không cần tải thêm phần mềm diệt Virus,bởi Windows có Windows Defender diệt Virus rất hiệu quả,mình xài hơn năm qua chưa thấy Virus xâm nhập.

Mình cũng vậy .ngon bổ rẻ và rất đẹp nữa

Đẳng cấp đích thực.

Ồ....rẻ nhỉ.

Oi cái điện thoại

Đẹp quá! Nếu có tiền thì mình mua cái nầy để khi nào đi uống cà phê hoặc nhậu nhẹt thì móc ra đặt lên bàn cho oai. Màn hình bé không thành vấn đề. Vì khi muốn lướt mạng thì mình dùng iPhone hoặc Samsung cho dể đọc!

Cái vỏ của nó đã tiền không rồi, hàng thủ công thì tỉ mỉ, vừa đẹp vừa chất lượng hơn hàng công nghiệp. Thương hiệu của nó thì khỏi bàn ha :))... Ở đó mà thừa tiền mới mua con điện thoại chức năng cục gạch này :))... Đọc mấy cái cmt y chang mấy cái cmt HP Spectre 13... Đơn giản vì nó làm cho phân khúc khách hàng nhà giàu chứ không làm cho mấy thanh niên không hiểu được giá trị nó mang lại cho người dùng =))... Thử đi ve chai mà cầm Vertu đặt hàng xem :))

Cầm máy này trên tay thì mới biết là đẳng cấp. Cần gì iphone với samsung.

Đặt làm 1 con mới được.

Good

TouchPal chuẩn nhất... Gợi ý từ theo ngữ cảnh và thói quen của người dùng cực chuẩn...

Android nhập liệu bằng lời nói rất chuẩn, nhanh, nhiều ngôn ngữ cùng lúc

TouchPal ngon nhất mà không có trong danh sách... Cử chỉ đoán từ theo ngữ cảnh dựa theo thói quen cực chuẩn...

thật là thông minh

Dùng BlackBerry PRIV và dùng BlackBerry keyboard thấy tiện hơn nhiều mà là chính chủ luôn.

Swype là tuyệt nhất

Mình thích nhất nhập liệu bằng giọng nói của Google Keyboard và vẽ của Swype keyboard, kết hợp hai thằng này lại thì thành thiên hạ vô địch

đẳng cấp là đây , chân dài là đây

Lần đầu tiên thấy một chiếc samsung mà mình thấy là đẹp và nam tính.

Samsung mở rộng bộ nhớ là dấu hiệu tấn công vào trình xem phim và âm nhạc đỉnh cao. Like mạnh cho chiến lược này.

Samsung càng ngày càng tuyệt vời.

Dù ai nó xỏ nói xiên. Dù thế nào đi nữa thì hàng chục triệu người vẫn chọn samsung not 7

Ngon. Đỡ phải dùng thẻ nhớ.

Dòng Note của SS quá đỉnh, ước gì dc sở hữu em này.

Quá tuyệt. Samsung Number one.

chưa bao giờ mong em đấy ra nhanh như lúc này để 4.5 xuống giá hot em về động phòng chơi đợi mỏi cổ quá

Màu thật đẳng cấp !

Thôi bán cái 6s trước đỡ mất giá hóng cái màu xanh này

Cảm ơn Apple đã cho ra ý tưởng màu xanh dương để các hãng khác nối gót theo sau  Sốt ruột quá Ip7 ơi

Mỗi năm một "công nghệ" màu mới. Apple thật là "sáng tạo". Apple đại đế muôn năm.

Đây là màu tôi thích nhất... Thật sự cuốn hút :v

Màu đẹp quá ! Mong Bphone2 ra màu này cho mình để mình mua với rẻ hơn Iphone 7 nhưng chất lượng lại tốt hơn Iphone 7 !

Mình đang chờ màu này hợp mạng ngóng màu xanh lâu rồi

Dàn loa của ip7 pro sẽ rất tuyệt đấy .

Quá đẹp, hi vọng ko có gì thay đổi trừ mầu sắc để mình đỡ phải nhấp nhổm.

Thấy ok rồi đó

Dù ra sao vẫn trung thành với Apple,Sang Trọng - Đẳng Cắp - Tinh Tế,ít xảy ra lỗi,dễ sử dụng.Ảnh hưởng lớn với xã hội.

Màu xanh rất hợp ý em, khi nào ra ip10 ip11 gì đó em mua một con là vừa.

Qua dang cap

Galaxy Note 7 đẳng cấp là đây

Dáng đẹp. Thanh cao và các góc bo ít hơn so với S7edge.

Trước đây ghét SS lắm giờ thì có thiện cảm rồi, hy vọng là chụp ảnh đẹp hơn S7 luôn.

Tôi dùng Note 5 đã thấy quá đủ và OK. Bởi vì nó không thể thay được pc. Công nghệ là vô cùng!

hàng khủng nhất năm đây rồi

Giờ còn có Samsung là có cái để mong chờ trải nghiệm

Thich Sam sung dac biet la note tu lau roi

Từ khi sử dụng em Lumia 1520 đến giờ kô đói hoài đến các sản phẩm khác. Trước kia mình có dùng Lg, Samsung và chắc mình dị thường rồi.

Tôi đang dùng Iphone5, mua được cái Lumia 950 dùng thấy hay quá, chụp ảnh Pure view 20megapixel, chống rung quang học, quá đẹp so với các smart phone khác, màn hình 2K sắc nét, bộ ứng dụng Office cũng OK, đi dạy học có thể kết nối với tivi cỡ lớn (khỏi cần laptop, quá thuận tiện). Từ đó toàn dùng Lumia 950 là chính, giờ em iphone đối với mình chỉ còn là feature phone (nghe, gọi, nhắn tin). Bây giờ cả nhà dùng Lumia: 950, 925, 730, 530

windown phone dùng rất ngoan, ứng dụng giờ cũng khá nhiều, HĐH khá mượt, kết là dùng lâu dài không bị chậm, tôi dùng HĐH windoen phone được 3 năm nay, không sai lầm khi dùng HĐH này. rất hay.

Em vẫn trung thành với Lumia928 phiên bản nhà mạng của verizon. E sẽ vãn dùng nó cho đến khi nó "tắt thở". Đơn giản là nó phục vụ tốt nhu cầu cơ bản, chụp ảnh, nghe nhạc, lên mạng, check mail của e. Chạy đua công nghệ sẽ không bao giờ dừng , nhưng có một điểm dừng đó là hãy trân trọng và hài lòng với những thiết bị mang lại cho bạn niềm yêu thích và say mê!

toi thich wp.

Thực sự Windows rất tốt,hiện nay là WINDOWS10 nó xài rất mượt, giao diện thì khỏi chê.Có thể Microsoft họ không quan tâm,mãng điện thoại lắm.

Windown phone mới đầu dùng cảm giác hơi bị gò bó và . Một khi đã dùng quen thì rất mượt, ứng dụng với mình cảm thấy cũng tương đối đủ dùng với nhu cầu bản thân

wp đối với mình rất ok !

tôi vẫn yêu wp... đơn giản vì nó là đứa con của bác nô...

cá nhân thì thích wp

Tôi đang chờ đợi sản phẩm này.

Xiaomi, tôi tin dùng, xài ngon lành hơn samsung nhiều, còn oppo xách xách dép theo.

Hay đấy

Nhìn đẹp thật. Phải kiếm tiền mua về vọc thôi

Dep

Thèm con iphone SE quá mà chưa có xiền mua ;(

mình tính mua 1 cái để báo thức nhưng chắc lựa cái 7 pro cho nó sang chảnh

Cứ là iPhone thì giá bao nhiêu cũng là rẻ

Chờ hoài lâu quá ra nhanh hốt hai em cho cô bạn luôn. Apple vạn tuế ! Vạn vạn tiền !!!

Mình vẫn thích 5s chẳng hiểu sao

1 tỷ tôi cũng mua Mua bằng mọi giá

Giá rẻ thế

1280 muôn năm...

Đúng là chẳng có con nào đẹp bằng 4 với 4s, thiết kế càng ngày càng mất cảm tình, thôi cứ cầm tiếp 4s vậy.

IP4 muôn năm! Xài hoài chưa hư chỉ mới thay cục pin. Hết.

Ip7 ra ip6s rẻ phải quất thôi

Đã dùng nhiều sản phẩm của xiaomi rất hài lòng về chất lượng và giá cả. Xiaomi là hàng Trung Quốc nhưng chất lượng không phải là TQ.

Mình mới mua dc 1 tháng. Dùng tốt, ổn đinh, màn hình cũng đẹp, mỗi tội là chơi game vs dùng 3g thì máy nóng lên khá nhanh. Nói chung là ngon trong tầm giá

Xiaomi 4 thì tuyệt rồi, pin vô đối luôn.

Xiaomi là thương hiệu Thế giới rồi, chứ không còn là hàng TQ nữa nhé.

Mi 4 ok '.ngon bo re

Con này là cảm biến 6cm × 4.5cm, còn full frame là 2.4cm × 3.6cm. Đỉnh ghê.

Đang dùng note5 thấy quá tuyệt vời nhưng vẫn hóng note7.

cái gì cũng cần thời gian cải thiện bạn à, nhưng nói về nhược điểm thì HTC gần như chả có, nhất là HTC 10 đang được đánh giá là Camera phone tốt nhất bây giờ rồi.

khoái HTC ở chỗ selfie không ảo diệu như SS nên hình lên nhìn chân thật ,mình đẹp tự nhiên nên ghét ảo ảo 360 lắm heheheh,cộng thêm phần mềm HTC làm rất tốt ,xài mấy năm chưa reset lần nào mà máy chả có lag, chạy phà phà

Bạn nói chuẩn. Xài htc và ip nhưng chưa bao giờ nghĩ sẽ hài lòng với chiếc android nào khác hơn htc. Chỉ có htc mới cảm nhận tốt sánh ngang thậm chí trội hơn IPHONE.

quá tuyệt

Lấy nét laser thì nhanh và chuẩn hơn em S7 rồi

WD phone đi triệt sản rùi bạn à ? HTC 10 thật tuyệt vời đang sd con M8 đây đợi xuống 10tr sẽ mua M10 !

Không phải mạnh mà là cực mạnh bạn à

siêu mạnh

Surface Pro 4 : đây là sự lựa chọn tốt nhất rồi

Ban co the ghe mat xem wa e Lenovo Yoga moi, theo ca nhan minh thay yoga thiet ke dep, cau hinh cung manh.

con này là máy dùng cho công việc, quá chuẩn rồi. cấu hình chuẩn của nó là i5 ram 8 ssd 256 giá tầm 1200 USD. thích max cấu hình thì i7 ram 16 ssd 1t 2700 USD. chiến thôi.

Nên mua, máy nhìn quá ấn tượng, mình vừa mua surface pro4, i7, ram16gb, ổ cứng 512 gb. đắt sắt ra miếng.

Hàng Sony: Xài Z2 từ lúc mới ra, đến giờ vẫn chưa có ý định đổi ĐT mới. Pin tuyệt, mọi thứ Ok

Mình dùng con T2 mấy năm ròi vẫn ngon lành mà. Nhớ hồi xưa mua con T2 và con Galaxy J của ss, giờ con J load web toàn bị giật giật ( trong khi ram 3gb) mà con T2 ram 1gb vẫn chạy ầm ầm.

EM thấy dùng khá ổn đấy chứ hiệu năng tốt, máy mượt. pin tốt. mọi ng đừng quá quan tâm tới dung lượng pin, cách tối ưu pin mới là vấn đề thích xa mà chưa có tiền

MÌnh đang xài Sony Z3 Compack thấy rất OK! không có ý định đổi máy

Mình rất thích sản phẩm của Sony, laptop thi mình cũng chọn Sony Vaio, mình đã từng xài qua Sony Z, Z1, Z3. Mình xin có ý kiến như sau : * Tấc cả các model khác của Sony thì chất lượng về màu sắc, camera đều không bằng Sony Z3 hoặc Z5. Cho dù bạn có chọn các model mới ra sau này của Sony đi nữa thì màn hình bảo đảm không đẹp bằng Sony Z3 hoặc Z5 đâu, đơn giản vì model thuộc dòng Z là model cao cấp nhất của Sony, bên mãng laptop của Sony cũng vậy, dòng Z là đắt tiền nhất.

xa thi` chưa đc dùng. nhưng em dùng mấy máy của sony rồi thấy khá ổn,máy chạy mượt. pin tốt. mọi người đừng nhin` dung lượng pin thấp mà bảo pin yếu. tuy` cách tối ưu máy thôi. em cũng thích xa mà chưa có tiền mua

mới tậu em nó 27/06... chưa sài nhiều nữa....nên chưa giám nói gi nhieu... nhưng sony thì mình vẩn thích... đừng quan trọng giá cả.. quan trọng là chất lượng và độ bền mà thui..

Sony thi dung Z thôi b, mua hang chinh hang moi nguyen hop, dung mua secondhand. Đang dùng z5 dual gold. Ok lăm.

Dùng đầu tiên là Sony Arc. Nay dùng từ Z1 đến Z5 thấy Sony vẫn rất tuyệt. Màu sắc quá chân thực, màn full HD nhưng vẫn rất mịn. Bạn cứ đem Z5 chạy youtube cùng đoạn film test 4k thì Z5 ăn đứt 6s plus với samsung về mầu sắc lẫn độ sắc nét. Pin thì rất trâu bò. Phải chăng ở Sony máy chạy nóng hơn các hãng khác.

Muốn chắc vừa tầm tiền mua HTC M8 ,M9 ,E9 sd thấy quá đã và xứng đáng với đồng tiền bỏ ra !

good

Smartphone : về công nghệ SAMSUNG là số 1

GalaXy S4 đã là đẳng cấp rồi. Cò NOTE 7 Thì gọi là siêu đẳng...?

Nếu thật như vậy thì NOTE7 quá đỉnh!

Mình là tín đồ của Note 1 rồi 5 chẳng lẽ 7 nữa sao trời. I love galaxy note.

Nói chung là note thì ko có gì bàn cải. Tuyệt vời.đã từ bỏ ip để chuyển qua note. Vì note phục vụ tôi tốt hơn

Không có thói quen chạy theo công nghệ, nhưng biết làm sao đây ! Thích quá.

Đk nhìn và thấy rất đẹp

Đang dùng note5 thấy ok rồi chắc note7 còn tuyệt vời hơn.

Nhìn yêu quá!

Cái này nhìn hấp dẫn thật. Nếu giá hấp dẫn thì cũng mua một chiếc cho công việc văn phòng. quá tuyệt vời.

thấy cũng đẹp..!!!

Thiết kế của Huawei Matebook mình thấy quá đẹp

Huawei Matebook giá tốt máy ngon.

Huawei Matebook đầu tư kĩ lưỡng ghê, muốn có em nó quá à

Huawei cũng thông báo pin có thể dùng 10 giờ liên tục với mức độ sử dụng thông thường. Mình thích nhất là tính năng này.

12 inch Huawei Matebook nhỏ gọn dễ mang theo

Huawei Matebook xài tốt mà, mình thấy Huawei Matebook có những tính năng vậy là đủ hiểu sam sung quan tâm tới sự đổi mới như thế nào rồi

To vậy nhìn sướng nhỉ. Đỡ bị cận thị. Không như những loại màn hính có 3.5 Inch căng măt lên nhìn không cận mới là lạ

Khoái cái loa 4W quá màn hình thì quá đẹp , về vn là mua ngay 10 cái tặng mấy cụ già xài .

Samsung thiết kế sản phẩm từ năm ngoái tới giờ đẹp thật. Đợi đánh giá thêm chất bàn phím nữa là ok. Chạy Win10 mới đúng chữ PRO chứ, chạy OS mobile chỉ là MTB và giải trí đơn thuần thôi.

Thiết kế hình mẫu. Chạy Win 10 wa tuyệt

Samsung rất đẹp, camera thiếu 1 đèn flash!

Quá tuyệt vời.Giá của nó k biết bao nhiêu nhỉ? Lượng pin lên 8.000mah thì quá ngon!

Đẹp quá

Mỏng, gọn, đẹp chạy win 10. Quá tuyệt vời cho nhu cầu di chuyển và làm việc. Trên thị trường hiện nay con Surface pro cũng ngon nhưng dày hơn và quá đắt lại không có phân phối chính hãng tại Việt Nam. Ipad pro thì chạy hdh di động nên cũng chỉ là con ip 6 phóng to :) từng đó ưu điểm là đủ kết luận em này là em tab đáng xúc nhất trên thị trường thời điểm này :)

Quá tuyệt vời samsung. Dùng cái đám tab của apple giờ thấy vô dụng quá. Mua về để mỗi chơi game vs xem phim. Còn để làm việc thật sự chả ai lại dùng 1 cái hdh di động cả :) con ipad pro thật sự chả có gì ấn tượng ngoài nó là 1 con ip 6s phóng to :)

Quá ngon. Xét về chất lượng cũng như thương hiệu, nếu con này phân phối chính hãng ở Việt Nam nhất định sẽ xúc 1 con :X

Đúng là Samsung chịu khó đổi mới và cách tân nhất. Nhìn đẹp và hiện đại, áp dụng công nghệ mới nhất vào sản phẩm. Dòng này đúng chất pro vì sử dụng windows 10, đúng chất tablet vì sử dụng chip core m, trọng lượng nhẹ cỡ 0,7kg.

iPad - sự lựa chọn không bao giờ hối tiếc ^^

Nổi bật gì thì cũng ipad thẳng tiến. Khỏi phải lăn tăn.

Con tab s2 là ngon nhất, ipad cho những người thiếu hiểu biết công nghệ dùng thì ổn.

Ipad là vô đối. 1 ifan cho biết. :)))

Vâng, đây là sản phẩm mà mọi người thường ca tụng là "tối ưu phần mềm với phần cứng". Thật không thể tin được, điều này thật tuyệt vời.

Cái này nên mua, đẹp quá. Giải trí tốt, làm việc nhẹ được, đúng phong cách quý tộc. Cái này dành cho sếp, nhân viên thường phải làm việc thường xuyên thì phải dùng Win cho bỗ bã.

iPad Pro thật tuyệt vời, để mình thêm 9 triệu nữa đi mua Surface Pro 4 mới được xách tay về vậy !!!

Giá quá ngon máy đẹp bền cấu hình cao

Giá ngon

Thật tuyệt. Chính Tim Cook cũng phải ganh tị

Tuyệt đẹp và chất lượng.

Tôi thích sản phẩm này vì nó đáp ứng được nhu cầu người dùng hiện tại. Công việc và giải trí

mình mới rước em này về sử dụng máy khỏi chê

Đẹp, phải nói là rất đẹp! Từ khi mua lại mảng phần cứng của Nokia, Microsoft đã cho thấy tham vọng của họ lớn đến chừng nào, MS đang từng bước thoát ra khỏi "lớp vỏ" của 1 nhà chuyên sản xuất phần mềm.

Dành cho ai yêu công nghệ và sự gọn nhẹ. Mình là dân viễn thông chuyên làm thiết kế, mình đang sở hữu em surface pro 3. Nói chung là quá đỉnh cho một sự lựa chọn.

Quá tuyệt vời, không có chỗ nào để chê, cuối năm mình sẽ cưới em nó :)

tuyệt vời muon co 1 cai mà sửa chữa bào hành của hãng tại việt nam ko có, cai nay co sim 3 g nua tuyệt đỉnh

Thật sự máy này quá tiện dụng. Mình đang làm bên graphic design và surface giúp mình giảm rất nhiều thời gian phác thảo, máy cũng đẹp nữa.

Hay lắm, máy tính bảng treo tường, ý tường đột phá nhất trong năm 2015

minh dinh mua tivi gan tuong.nay thay e nay doi y ko mua tivi nua ruoc e nay ve dung nhieu trong 1ba dao hon.cam on ss

Smartphone mà phần mềm IOS + phần cứng của SS là hết ý, miễn chê lun!

Tuyệt phẩm nhễ

nói chung thì thích Ss

Tuyệt vời! Đây phải nói là Hyper Computer chứ không chỉ là laptop. Cấu hình cực khủng. thiết kế thanh lịch, sắc sảo và chạy WD10, làm việc, giải trí, Universal...... Xứng đáng bom tấn trong năm.

Thiết kế quá đẹp,cấu hình mạnh mẽ ,có thể là mẫu Laptop của tương lai chăng .Microsoft đã đi trước công nghệ .

Tôi xem đi xem lại cái clip về con surface book này đến chục lần :). Cũng là máy tính lai cả nhưng thiết kế của con này ấn tượng quá. Cái bản lề sẽ được mổ sẻ sớm thôi. Vuông vức, mạnh mẽ, kiểu dáng phá cách ấn tượng (chỉ có chút lăn tăn là máy không kín với bàn phím, liệu có gây phiền nhiễu gì không, ví dụ bụi chẳng hạn?), cấu hình cao, phải nói là quá tốt. Microsoft đã phần nào xóa tan nghi ngờ về trình độ thiết kế sản phẩm của họ. Dù sao đi nữa Microsoft cũng mới chuyển mình thành hãng sản xuất cả phần cứng lẫn phần mềm. Và sản phẩm như thế này là quá tuyệt rồi.

Một sản phẩm công nghệ đầy sáng tạo, đẹp như trong mơ. Ngày xưa Apple cũng đã từng làm được điều này.

tuyệt vời ông mặt trời!

Quá đẹp so với quy định, nhất định mình sẽ rước em trong năm này :)

Có nhìu bạn lả fan giống mình iu surface quá cơ!

thật ko thể tin nổi.. đây chính xác là sản phẩm của tương lai.. like luôn ! ;v

quá đẹp! ước gì mình có 1 cái!

Đang xài Surface pro 3. Quá tuyệt vời.

Thiết kế độc đáo,quá đẹp ,hiện đại ăn đứt Macbook air và ipad pro rồi.

Chỉ biết thốt lên 2 tiếng: Siêu phẩm!

Quá tuyệt

Đẹp

hiện tại tôi đang dùng Apple nhưng thực sự là tôi quá ấn tượng với con Surface Book Pro này

dành tiền mua đi thôi các bạn ơi, đẹp, chuẩn giải trí và làm việc nữa

Quá tuyệt,ko thể tin nổi. Tôi sẽ mua 1 cái dùng vi hệ dh window 10

mua con Surface 3 đi, máy ngon chạy cực định, tôi đang xài 1 con thấy ko có điểm chê luôn

Vì iPad bền quá, xài 3-5 năm không hư thì làm sao mà mua mới , kankah

Lỗi của Apple là làm Ipad quá tốt. Tôi vẫn dùng Ipad 2, anh tôi Ipad 1 chẳng có nhu cầu nâng cấp gì hết.

Dùng ipad bền lắm.. vài đời android thì cái ipad nó mới hỏng.. sao bảo không bán đc

Ipad pro khi apple đã giới thiệu là dành cho dân kinh doanh đồ hoạ . Và ipad quá bền hỗ trợ quá lâu. Đang dùng ipad 2

Thật tuyệt vời! Thật không thể tin được!

Ôi that đẳng cấp, thật là đột phát về công nghệ nữa kìa.

Quá đẹp, con này tầm 8tr là xúc liền...

Dep ngau qua...tam 6 t zot luon

Ra là góp lúa chiến luôn, nhìn cứ hầm hố thế là kết rồi! :)))))))))))))))

Surface dùng rất tốt , điểm yếu duy nhất là màn hình nhỏ hơn laptop nên sử dụng ko quen , cấu hình chay rất ok , win, ofice bản quyền chạy vi vu , đồng bộ dữ liệu . chơi game, ứng dụng dowload vô tư , xbox ......., pin trâu bò , bạn mua cây laptop mới mình đảm bảo ko có cây nào pin chạy đc 6-8 tiếng như Surface    đang sử dụng và bỏ luôn laptop .

Quá ấn tượng

Quá tuyệt vời, không thể tin được.

Nhìn cũng sướng cái con mắt. giá. Tầm 5- 7 tr làm gì có của cho tụi Ss,app.đẹp

Quá đẹp

Đẹp quá, Giá à được trang bị bút cảm ứng như trên các dòng của Sam thì tuyệt

quá đẹp, hi vọng giá nó về VN nhè nhẹ cho AE mình xài.

qua tuyet.

Ngon, về Việt Nam quất luôn 1 em 13,3 inch

Giá quá ngon.

Ngon day

Hy hy, đep quá.

Thích quá, đỉnh cao công nghệ đã được tích tích hợp. Không quan trọng copy của ai, miễn sao có sản phẩm hữu dụng, đa tính năng tích hợp, giá cả phù hợp là ok.

Qúa kinh khủng!

Giá ko thể hợp lý hơn

Quá ngot. Bao h về VN để múc một em nhỉ.

Giá quá chất. Không biết có bền không nhưng cấu hình, kiểu giáng và giá cả quá tốt.

Ngon.

HP dùng cũng được, bảo hành khá tốt, xài 1 năm rưỡi tự nhiên mở không lên mang ra thay main mới 3 ngày sau lấy

Tuyệt Phẩm

quá đẹp

Spectre con nào cũng ngon và đẹp 1 cách kỳ lạ.

HP giờ ngon hơn rồi, ít ra 2-3 năm trở lại đây, máy mát, bền và hỗ trợ bảo hành nhanh chóng.

chờ laptop Xiaomi ra rồi xúc. ngon, bổ, rẻ

Tôi chỉ thích HP thôi, vì từ trước đến nay lúc nào bên cạnh tôi vẫn chỉ là HP.

Trời ạ, thiếu hoàn toàn sản phẩm Macbook 12. Đó mới thật sự là đẹp, quá mê hồn luôn

Chuẩn, macbook đẹp sợ luôn ^^

Sao không có chỗ cho Sony Vaio Duo 13 nhỉ ? Hình thức quá tuyệt vời khác biệt so với các laptop thông thường, hiệu năng tốt, máy mỏng, nhẹ ...

Phải công nhận em Macbook vừa đẹp vừa bền, tôi dùng 1 em từ 2010 mà bây giờ em ấy vẫn đẹp, chưa hỏng bao h.

Ở đây chỉ là các máy mỏng đẹp nhất. Còn đẹp theo khái niệm chung nhất, theo tôi phải là Alienware. Thiết kế đẹp, vật liệu đẹp, hiệu năng cực cao.

Đã dùng Dell Latitube, HP Probook và Thinkpad T450. Thinkpad vẫn là dòng laptop chuẩn nhất, chạy ổn định, bền bỉ, bàn phím thì tuyệt vời.

Mình đang dùng một em Thinkpad T450 và cảm thấy thật toẹt vời.

Tôi đã mua XPS Dell 2015, và sau hơn 1 năm sử dụng vẫn chỉ 2 từ: Miễn Chê Sản phẩm Ultrabook chạy Window tốt nhất từ trước đến nay.

Ít lắm là 20 củ. Nhìn mà thèm

đây chính là câu trả lời của gã khổng lồ đến từ Mỹ!thiết kế ko chê vào đâu đc !like 1 cái nữa!!!!!!!!!!!!

đẹp và sang trọng quá

Đỉnh cao là đây (y)

máy nhìn đẹp quá

Thèm quá

Máy nhìn rất đẳng cấp và sang trọng...

Ở với Em Thinkpad x201 này 8 năm rồi mà chẳng thấy chán gì cả, Ram lên 16GB, HDD 1TB. Thoải mái va chạm với tính chất kỹ thuật. Quan tâm các sp khác chỉ để biết và cập nhật mà thôi.

Tôi đang dùng còn Lenovo Thinkpad E430 được 2,5 năm rồi, mong nó hỏng để đổi em khac mà nó chả hỏng, chắc phải lấy búa đập cho nhanh hỏng thôi. Mình dân kinh doanh nên dùng nguyên ngày và cả đêm mà pin vẫn còn OK, nói chung rất hay lòng khi mua em này...

Đẹp, mình vẫn kết máy của HP.

Rất đẹp, dòng Envy cũng thế. like HP, logo mới cũng độc đáo.

đẹp ghê

rất tốt

QUA TUYỆT VỜI

Lenovo Smart Cast quá hay cho 1 ý tưởng mà trước đây nó là viễn tưởng

Đẹp hay tinh tế là quan điểm cá nhân, riêng tôi thấy vừa đẹp, vừa tinh tế, sang trọng!

Lenovo Smart Cast có thật ư?? Tưởng chỉ có trong các concept thôi chứ.. Bá đạo thật.

Nhìn thấy thích cái điện thoại kia rồi

Không thể ngờ được là lenovo quá đỉnh khi đưa tính năng mà vốn chỉ có trong viễn tưởng vào đt , quá đỉnh , hy vọng chiếc super Smartphone nàu sớm bán trong tương lai gần

cái điện thoại sữ dung máy chiếu laser nghe đã thiệt

Quá ngon 4k mà coi film thì quá chất

Pho cap 4k cho moi nha, asus qua nhien loi hai

NGON

Laptop 15" mà nặng chưa đến 1kg, thật ko thể tin được, đây sẽ là laptop 15" nhẹ nhất thế giới.

Đẹp nhẹ

Quá khủng. Phải mình có được em nó thì...

Thiết kế máy góc cạnh, rất đẹp, thật không thể tin được

rất tuyệt!

Thích hệ thống đèn LED ge

kiểu này thì mình cũng phải đặt 1cái mới được

với cấu hình quá khủng + màn hình 18.4 inh ... thật không còn gì bằng với gamer.... nhà thiết kế thật là quá hiểu các gamer ...thanhk

Cách đây hơn 2 năm mình mua 1 con alienware 17 cũng với cấu hình cao nhất. Đến bây giờ mình vẫn hài long với nó vì máy có thể thực hiện nhiều việc cùng 1 lúc cho mình và máy vẫn chạy tốt những dòng game nặng và hiện đại. Alienware là phân khúc laptop cao cấp của hãng Dell và công nghệ của nó luôn đi trước khoảng 2 nam so với những dòng laptop phổ thông. Chỉ có 1 nhược điểm là nó hơi cồng kềnh và nặng, bất tiện trong việc di chuyển.

giao diện quá đẹp mà hình quá đỉnh.  

Cũng ngon. Ma giá zen năm nay cao quá.  

Quá ngon, xứng đáng với tầm giá. Đập chết Note 7.  

đang xài zen 3 quá hài lòng về mọi thứ  

Tuyệt vời hết, ngoại trừ giá thành bản in.  

Ý kiến cá nhân của mình thì ko thích thiết kế Sony (phần trên màn hình và dưới màn hình quá dày), còn HTC thì thiết viền benzen và trên dưới dày quá. Oppo copy và phát triển thiết kế của samsung + apple, camera tốt, cấu hình tốt, giá rẻ, thiết kế đẹp hơn samsung và apple nếu ở cùng tầm giá => giới trẻ thích dùng. Còn người nào nhiều tiền, hoặc trung niên thì cứ chọn samsung hoặc apple đỡ phải suy nghĩ hại não  

Hàng tàu đc vầy là tốt lắm rồi mấy bác cứ mang so sánh với hàng xịn rồi chê tùm lum  

ôi thật bất ngờ... có con nào mobi sờ ta giá rẻ có phơi sáng ko nhỉ... muốn ghê  

X Max bá đạo vậy  

ôi trời mobistar x max chụp bá đạo quá...  

cứ như primeX có tăng độ tương phản ấy nhỉ  

Em ngôi sao di động có nước ảnh với chi tiết có vẻ trung thực và sắc sảo hơn s7e. Đang định làm s7e, nhìn cái so sánh này có khi phải nghĩ lại.  

Mobiistar ngon hơn hẳn!  

Thế quái nào mình lại thấy cái mobiistar ảnh ra đẹp hơn siêu phẩm s7 nhỉ  

Công nhận chụp đêm ăn đứt s7 Choáng Nokia 808 đâu nhỉ  

Mobiistar mầu chắc ghê vậy, s7 nhợt nhạt quá  

S7 edge có f1.7 sao chỉnh iso cao thế, không cháy sáng mới lạ. Nhưng mobistar ngon quá nhỉ, rất đáng tiền!!! Mình chính xác là gà mờ ảnh ọt, chưa hiểu các thông số lắm nhưng nếu trong hoàn cảnh này chụp s7 của mình chắc chắn đẹp hơn mấy tấm của mod  

Ồ ! Mobiistar chụp ngon hơn hẳn !  

s7e thua toàn tập  

Nhìn comment ở trên là biết chẳng ai quan tâm điều đó rồi. Hơn nữa 80% ảnh S7e dư sáng thế kia, người ta không bảo con Mobiistar hơn hơi phí.  

mình đang cầm S7 đây, xác nhận ảnh mờ mơ chứ ko dc trong như con Mb star đâu!  

Hihi, đọv xong bài này chắc chạy ra mua em Mobiistar quá. Giỡn thôi, đúng là độ mở của S7 lớn nên khi có những hình nhìn bị cháy sáng nhiều nên không đẹp. Chứ mình đang xài S7 và rất hài lòng với em này. Đọc phần thông tin 2 máy chắc có sự nhầm lẫn về flash của S7, vì mình thấy s7 ko có flash kép dual tone ☺  

Gì vậy trời tính đâu chụp với bomphone chứ.. dìm hàng S7 quá rõ mà  

2 hình đầu thì thấy S7 đẹp hơn, sáng hơn. Nhưng mấy hình chụp trong thành phố, đặt biệt là có cây xanh thì X max lại thể hiện khả năng cân bằng rất tốt. Nhìn màu xanh green trong ánh đèn vàng thiệt là phê. X max lại có camera 23mp nên zoom lại mịn hơn, chi tiết hơn S7 nx. Hàng Việt Nam ghê . Like  

con s7 có vẻ bắt sáng tốt hơn nên dù phơi sáng cùng 1s hay 2s nó đều sáng hơn! ( hình như là do khẩu độ s7 1.7 nên vậy). công nhận con mobista này chụp cũng ngon thiệt!  

S7 ván này thua thật.  

ai nhìn sơ qua chắc sẽ chọn prime x max....nhưng mấy pic đầu prime x cho thấy chi tiết hơn nhờ số chấm gấp đôi mấy pic sau tương phản tốt nhưng xử lý quá bệt màu hẳn ra.. mất chi tiết, ảnh con s7 chỉnh chút là ok nói chung với tầm giá thì prime quá good rồi  

;trước giờ không nghĩ là em mbs lại sx x max với camera khá là bá  

Mobile star phơi khủng dữ, so phơi với Lumina 1520 xem sao mod ơi  

XmAx bị cháy hơn s7+. nhưng được nước ảnh và màu sắc thật hơn s7+  

không biết thật không nữa, thật không thể tin nổi, X max phơi sáng đẹp hơn cả S7  

Ảnh s7e vẫn trong trẻo và nét hơn  

Samsung chup dem nhu ngay zay .  

Sao tôi lại nhìn ra Prime Max cho ảnh đẹp hơn vậy nè????  

Cứ để S7e ở Auto chụp còn đẹp hơn Prime nhiều  

CÔNG NHẬN HÀNG KHỰA MÁC VIỆT CHỤP ĐẸP HƠN HẲN  

Bức hình nào là nhỏ xíu. Và 950 chưa bjo là cái đt có camera cùi.  

ko xét về độ sáng Chỉ xét về màu sắc thì màu của em Xmax "thật" hơn S7 rất nhiều ko biết bài này có dìm S7 ko, dù biết rằng xưa giờ SS màu trên đt rất đẹp - mà khi xem trên máy tính thì ko đẹp và ảo bây giờ thì thấy rất rõ ràng  

Thế này ip 6s gọi bằng cụ  

Ghê thế nếu đúng là thật thì sam gặp đối thủ rồi.  

1 em ảnh ám vàng, 1 em ám xanh, nhưng nói chung nhìn ảnh của em mobiistar chụp ngon lành cành đào hơn )  

Có so sánh dìm cỡ não thì cũng ko cùng mâm ngồi với S7 ạ ^^  

nói chung bài này có thể xem cho vui, s7e 1 đẳng cấp hoàn toàn khác  

Đang nói phơi sáng mà b. Nếu chụp thường thì S7 ăn chắc  

xin lỗi mấy bác nhưng s7 nằm trong thang điểm 87 về camera phone là thang điểm lớn nhất trong thế giới smartphone bay giờ prime ko đủ tuổi t, số f của s7 là 1.7 lớn nhất trong the gioi smartphone luôn thế nên khi phơi đáng ra phải EV-1 mới công bằng ạ xin mấy bác biết sơ sơ về công nghệ khi bt chắc hẵng nói nhá  

về khoản chụp hình thì hơn 6s nhiều. 6s hơn cái là dễ xài, dễ chụp thôi  

Nói chung là chẹp  

HTC chụp hình lên màu tươi và tự nhiên nhỉ, thích tô vịt của bác, thèm vãi   

Đẹp ghê  

Hình đẹp, đang kéo xem đã,thấy hình ông Admin tụt hứng ))  

Màu sắc lên tốt thật, gam màu tự nhiên và tách bạch.  

màu sắc đẹp và tự nhiên quá, chúc mừng HTC^^  

Nhìn phê vãi  

Htc trc giờ là cháy sáng khj chênh lệch mạnh nếu 10 này khắc phục đc cái đó thì same same 950 950xl ss s7e lg g4.5 v10, đây là những điên thoại đc xếp cùng hàng.so sánh ko chênh nhau mấy đâu.chỉ chụp nhanh hơn nhau rồi yếu tố chi tiết hơn nhau xíu .tóm lại mấy cái này chụp ảnh hơn bọn note 4 .ip 6.6s .dâu đen ...nhiều nhiều lắm và cứ thích là nhích cái nào hợp với mình thôi.ý kiến cá nhân sau khj xem đánh giá.còn htc 10 ss s7 s7e hơn ip6 6s note 5 lg g4 5 v10 ở khoản pin nhưng thua pin với ip6 6s plus .mỗi cái hơn 1 điểm .chưa kể tính năg phụ như đôi s7 lại có 2 sim chống nc , 1 số cái có thêm hồng ngoại .....hãy chọn cho mình cái nào có nhiều điểm mình cần nhất  

Vật vờ đánh giá htc 10 chụp ngon, nhỉnh hơn s7 edge 1 tí. Cho thằng bạn xem xong nó quất luôn ... kiểu này htc 10 lại vực htc dậy như htc one rồi. Thiết kế đẹp, chụp ảnh tốt, màn hình tốt, pin vừa phải ...  

Cậu đến Mình đang dùng htc 10, vợ dùng 6s nhé. Thực sự ảnh của htc 10 va video tốt hơn 6s, đặc biệt là sắc màu và độ chi tiết!  

Kể cả không resize ảnh thì ảnh HTC 10 thực sự sẽ làm bạn hài lòng đó... mình đã mạnh dạn mua và rất hài lòng...  

Ngưỡng mộ bác Hiệp quá được đi đến nơi đẹp thật vả lại còn cầm em htc 10 chụp hình nữa. Đúng là hết ý.  

Trước giờ e vẫn thích chất ảnh của HTC.  

Màu sắc qua tuyệt. Mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm. Thanks  

Màu sắc qua tuyệt. Mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm. Thanks  

Đang xài HTC 8x. Ảnh và phim đều rất hài lòng so với các máy cùng thời. Điểm trừ lớn nhất là lấy nét lâu. Nhân tiện nhờ mod Tinh Tế làm bài so sánh cam của Huawei P9, S7 và HTC 10. Em chỉ quan tâm ảnh chụp trong nhà thôi (vì mình cũng chụp ảnh gia đình là chủ yếu)  

Con này chụp ngon ngang ngửa v10. Đang xài v10 chỉ đợi bản v kế tiếp thôi. Xem ntn nhiều lựa chọn quá  

Nhìn hình là thấy đúng rồi. Chụp đẹp hơn iphone nhiều  

Màu sắc khá trân thực chi tiết tốt duy có màu đỏ bị đẩy khá cao hoặc do màn hình s7 của mình bị rực đỏ. Mà truyền thông của sp này kém quá còn chưa biết máy đã bán ra chưa chỉ thấy s7 với 6s thôi. Ai bán 13.5 triệu m10 đi. Buồn cho htc tốt mà rất tiếc  

Quá đẹp cho đội smartphone!  

Màu sắc trung thực! Gía máy thấp hơn chút cho "dễ thở"!  

Pin HTC 10 rất tốt nhé. Mình đang dùng rất hài lòng về em nó.  

Quýêt định chuẩn xác khi mua HTC 10 , may mà ko theo phong trào iphone, ss...  

15.5 Tr là tương đối ổn rồi mà bác.  

Quả thực xem loạt ảnh thông thường này phải công nhận camera htc 10 cực kì xuất sắc trong thế giới di động. Mặc dù nếu khắt khe vẫn có cảm giác ảnh hơi ngả tone vàng. Nhưng đây là chú Hiệp chụp auto nên vấn đề đó ko còn quan trọng lắm.  

nói chung là htc năm nay ổn rồi.chất lượng tổng thể ngon hơn hẳn các đời trước.  

Màu cảm giác hơi ngả đỏ vàng, cơ mà đc cái sắc nét, nói chung là đẹp  

HTC 10 năm nay làm quá ngon  

HTC 10 chiếc điện thoại tiếp theo của em đây mà, chờ giá giảm chút nào  

Mình đang 1.80 nè, nhưng mà rom cook, pin ngon mà.  

Thằng 10 sạc nhanh vãi, pin ngon mà nó dám bảo lởm, có dùng mẹ đâu mà biết. Tôi dùng sạc thường sạc 10 cũng vẫn nhanh nhé, đừng nói đến sạc nhanh đi kèm.  

Vãi cả lag, 10 tôi xài còn mượt hơn ip đó bạn, đa nhiệm lúc nào cũng tầm chục app trở lên nhé)  

lên 1.90 đi bác, bảo đảm pin chờ và cam chụp tốt khá bất ngờ luôn. Mình đang dùng Rom Viper10 bản mod đủ thứ mà pin quá đã.  

nhìn ảnh quá đẹp đó chứ  

Cái giá không thể tuyệt vời hơn, mấy con $10 đổ lại toàn bị đen 4 góc, có cửa hàng nào ở Sài Gòn bán chưa ???  

Cái này mà gắn vào camera trước thì hay quá, sao chủ thớt không thử với camera trước nhỉ?  

cũng đc  

Đang dùng máy cái dt củ làm camera quan sát ở nhà, mà góc quay khá hẹp,có e này cứu cánh thì ngon .  

Hay, đúng cái m đang tìm. Lâu giờ ko muốn mua mấy cái đồ tàu  

quá ngon... phải làm 1 cái thôi  

Có cái này selfie đã lắm nè ô yesssssss  

Ống kính chất lượng build tốt thế. không giống mấy cái trước nhìn cùi cùi. nhìn màu coating cũng đã nữa  

Rất muốn có 1 cái lens như vậy  

Ôi mình thích ống kính này 112  

Cái này nhìn ngon ...^^  

nhìn đẹp thật  

Đẹp quá!!!!  

Ảnh bác chụp đẹp thế 775  

Nhìn hoàn thiện có vẻ đc nhỉ  

Làm 1 bộ này cho sướng  

ống kính này chụp ảnh ở 4 gốc ảnh đẹp là thích rồi..đa số các lens wide cho đt đều bị vỡ ảnh ở 4 góc..  

Cái này đi đám cưới chụp cả nhóm ok nè  

Đang cần 1 em như vậy để chup ảnh  

cũng được dù sao cũng nhẹ nhàng dễ mang  

Muốn 1 cái thế này,chụp anhe hết sẩy, ống kính ra ảnh đẹp  

Hàng aukey xài khá ngon  

gắn vào camera trước để tự sướng thì tuyệt luôn :d  

có vẻ chất lượng đó.. mình mới mua lens wide 200k xài ip6 mà chất lượng k tốt lắm  

Nhìn build ngon ghê  

mua hàng lô 25k vẫn xài tốt  

Ảnh ra vẫn trong trẻo chất lượng phết . . .  

không như G5 chụp rộng mà bị méo nhỉ  

không có ống 35f2 và có thể là 23 f2 sắp ra mắt nữa, nhỏ nhẹ, lấy nét nhanh và wr nữa  

18f2 nhé bác, đa dụng cho phần lớn trường hợp tất nhiên 35f1.4 chân dung vẫn đẹp hơn  

Nếu chỉ đc 1 thì 18-55 f2.8-4 không phải nghĩ.  

đi du lịch em chỉ xách theo duy nhất 18-55, mấy ống khác bỏ nhà  

35F2 ạ, rẻ tiền, nhanh và êm nữa. Bokeh chắc không kém bạn 35F1.4 là mấy  

23f1.4 là con len mình thấy ổn nhất Tiêu cự ngang 35 FF(thần thánh ko cần khỏi) Khẩu bự Con rx1 của sony cũng fix 35 chả ai nói gì, có ông nhà báo cả đời chỉ chụp len 35  

Sao anh Tuấn ko đề cập đến 35f2 WR nhỉ? Giá tốt, build cực ngon, chống nước. Và hình thức quá đẹp, nhỏ gọn quá hợp với XE2s  

23 hơn 35 chính là ở cái đa dụng, chụp phong cảnh rộng hơn, chụp indoor hay tiệc tùng cũng thoải mái hơn. Với lại tiêu cự 23 mà được khẩu 1.4 thì sản xuất tốn kém hơn là 35 1.4. 23 lấy nét nhanh hơn 35, chất ảnh thì em chưa chụp 23 nhiều nên chưa nhận xét được, chất ảnh 35 đã thấy quá tuyệt.  

Xác nhận là chụp ngon, đã, cảm giác tốt. Có mấy cảnh sáng quá thì không hiểu sao ZenFone 3 đẩy sáng lên cao hơn nữa, thế là ánh sáng chói lóa luôn.  

zen 3 năm nay ngon quá  

Quá đẹp nhất là mấy tấm cuối  

Sao chụp đẹp vậy...còn mình chụp thử bằng s6 cũng không bằng  

Nước ảnh này chụp còn ngon hơn cả s7(e)  

đợi giảm giá sẽ suy nghĩ lại..chup đẹp và thiết kế đẹp  

chụp đẹp quá!  

Kết tấm này quá, ánh sáng tím ở mấy hàng cây mà cũng lên được luôn. con A5 mình ko chụp đc.  

Cái thiết kế của fuji, không chê vào đâu được. Mỗi lần cầm máy lên là cảm xúc lại trào dâng, ngắm máy thôi cũng đã thấy sướng rồi. Ăn chơi là phải sướng, hehe  

Trong tầm crop thì fuji vẫn có vẻ ngon hơn, olympus pen f củng đc. Còn sony thì mình cầm A7s với A7 rồi, đỉnh cao.  

Con Fuji chất ảnh tốt quá. Mua để chụp ảnh thì Fuji có vẻ ok hơn Sony. Quay phim thì Fuji nhiều khi chơi ko lại con A6000 luôn ấy chứ nói chi tới A6300.  

Ảnh thì fuji ngon, quay fim thi Sony hơn. Nhưng đây là máy ảnh mà.Quay phim lam canh thoi ,Iphone nó đảm hết rồi. Nói chung Fuji vẫn ngon  

ý kiến cá nhân của mình thì có lẽ là lens kit của fuji ngon hơn sony, nhìn tấm mặt trời chiếu vào với mấy tấm chụp đêm đèn đường thì mình thích fuji hơn hẳn.  

Cả 2 đều ra máu đẹp :3  

Ảnh ọt x-e2s thấy có vẻ đã mắt hơn  

quay phim thì sony bá báo, ảnh ọt màu sắc thì fuji ngon > con fuji này được màn hình lật thì bá cháy biết bao  

công nhận Sony chụp đẹp nhưng Fuji chụp đẹp hơn,  

Không rành về hình lắm , nhưng thấy màu của fuji đẹp hơn, thật hơn. Sony có vẻ cân bằng trắng qúa, mát đi độ thật của nưoc ảnh nếu duoc chon thi e chon fuji  

Đã bằng giá rồi các bác còn chê lens gì nữa. Nói chung X-Trans Fuji quá đỉnh!  

cứ cả bộ cho chắc các bác ạ.nói chung con nào cũng ngon cả nhưng chụp fuji vẫn thích hơn.  

Fuji cho nước ảnh trong veo, dịu mắt, màu lên quá đẹp  

thích ảnh fujit hơn hẳn  

Còn em thì thấy xử lý file Raw của Sony đỉnh hơn hẳn, DynamicRange cực tốt, còn ảnh raw Fuji thô khỏi nói  

Thật ra là xài Fuji + Canon lâu quá, sang 6300, thấy không ổn sang Nikon 750. Rồi vòng về Fuji xpro 2. Fuji là ổn nhất cho chất lượng ảnh và ống kính cùng tầm tiền.  

Mình mua một cái máy, mình không biết gì về làm hậu kì ảnh, mình biết sơ qua về mấy cái thông số chỉnh khẩu tốc nhưng mình lười, chả muốn chỉnh tay, chỉ thích để auto, giơ lên ngắm, chụp, về copy ra máy tính post luôn lên flickr. Theo như những tiêu chí này của mình thì con fuji mình dùng nó đáp ứng rất tốt. Ảnh ra mình chả cần chỉnh sửa gì lại, dùng ngon luôn. Nên mình thấy đưa cái auto ra so là quá chuẩn. Đâu phải ai cũng thích chỉnh tay hay hậu kì đâu.  

Thankyou tác giả nhiều nhiều, đã bỏ công và có bài viết rất đáng tham khảo. Mình đã dùng nex5+ lens 35 f1.8 mấy năm nhưng không thích lắm với màu của Sony đành chuyển qua fuji XT10+ lens 35f2.0 và thích ngay từ tấm ảnh chụp đầu tiên. file raw Fuji cũng rất tốt không như nhiều người đã nghĩ.  

Vấn đề đọc khó khăn là do raw fuji bị nén nên khi đọc nó phải giải nén lại lần nữa + cấu trúc cảm biến khác nên vậy. Mình test file raw ko nén của Xpro 2 kéo rất mượt và chẳng thấy vấn đề gì cả. Lượng thông tin vẫn rất nhiều nhất là DR, mọi người hay nói raw fuji ko chất là do nó hay giật khi kéo với LR CR với việc nó ko khác nhiều với Jpeg thôi bác.  

Chụp ảnh đường phố tiện mà, nhỏ gọn, lấy nét nhanh nhiều công nghệ đâu kém gì sony, body cũng retro như fuji, sensor crop 2x ngoài khoản ko dc dof mỏng thì còn lại tốt mà ^ ^ đang tìm olympus chuyển qua xài thử  

Olympus toàn công nghệ khủng cho máy mirrorless, thêm cái body đẹp dã man nữa mà ngậm ngùi gì hả bác  

Màu ảnh của Fuji đẹp quá nhất là mấy bức thiếu sáng  

1 vote cho Fuji. Mirolless Fuji làm tốt thật.  

xe2s win toàn tập  

Uhm. N ếuchup ki niem vs fb, zalo nay nọ thi fuji la su lựa chọn qua ngon. Minh vẫn thích nước anh fuji vs thiết kế của fuji hơn la sony  

chụp ban ngày có vẻ sony hơi kém Fuji vì qua hình thấy đúng là như có 1 lớp sương nhẹ trên mặt, lại dư sáng; màu của Fuji em thấy ấm hơn hẳn Thix mấy ánh đèn chụp ban đêm của máy Fuji, rõ nét hơn, trog khi đèn vàng ban đêm bên Sony hơi nhòe và hơi sáng quá chế độ quay fim thì sony hơn Fuji rùi.. ban đêm Fuji giật quá.. Nên trog 2 con này, xét về màu sắc thì em thix Fuji hơn ^^  

Sony chất lượng ảnh tốt hơn thì phải.  

nhìn có vẽ màu fuji đẹp hơn .  

mình thấy đeo như vậy nhìn giờ tiện hơn , cũng đỡ va chạm màn hình cái này hiển thị tin nhắn tiếng việt và thông báo từ các ứng dụng khác đc ko bạn  

Mình cũng dùng oke có vấn đề gì đâu nhỉ. Có mỗi cái là app chạy trên ios 8.3 của mình cứ kết nối mạng với vào app vidonn khi syn xog với vòng là bị out app. Chẳng hiểu sao. Tắt mạng đi thì lại oke  

Hic các bro cứ dìm lung tung. Mình mua ở đây vài lần. Hôm rồi cũng đặt vidonn a6. Gửi đúng 3 ngày về điện biên. Mua 3 món dự phòng xiaomi +a6+kích sóng xiaomi. Đc bonus case + bàn di chuột. Nói chung hàng ngon. Giá tốt. A6 đang trải nghiệm. Quay tay tầm 50 độ mới sáng màn hình. Pin sạc tầm 2h. Còn lại đang chờ đánh giá  

Bác sạc tới 2h ah mới đầy ah,mình sạc 30 phút đầy,sạc bằng củ sạc 5v-2A,mình thấy a6 bên tcs rất tốt,hôm bữa đặt hàng mà thấy mấy bác bình luận tiêu cực về tcs thấy cũng lo,nay nhận con a6 thấy rất ok,mình thấy pin con này nếu để xem giờ và thông báo trên đt thì trâu lắm,chiều 16h sạc đầy tới giờ hơn 5 tiếng rồi mới tụt 4%pin,nãy có test đi tắm luôn thấy ko vô nước,còn đi bơi thì chưa thử  

- đo nhịp tim phải để chế độ sport mới chính xác - đo bước chân khá chính xác, k hiểu nó đo kiểu gì khi mình đi k vung tay mà nó vẫn biết - chế đọ tự hiển thị phải xoay mặt kính hơi hướng vào người nó mới hiện tốt, mặt kính song song mặt đất thì đa số là

Đợt hàng vidonn A6 đợt này có vẻ ngon,  

Cảm nhận sau 1 ngày test thấy con vidonn a6 này quá ngon trong tầm giá,đáp ứng đầy đủ nhu cầu của mình,tiện thể đánh giá luôn pin của em này sau 1 ngày sử dụng để xem giờ kết nối đt 24/24 để thông báo và thỉnh thoảng đo nhịp tim thì từ 16h hôm qua đến 20h hôm nay là hơn 1 ngày pin tụt 20%,như vậy với nhu cầu của mình thì em nó trụ khoảng 1 tuần...  

Đo nhịp tim thì vào phần mềm vidonn chuyển sang chế độ sport mode đo chuẩn lắm,hôm qua mình đo khá chính xác,  

Hoang mang gì. A6 dùng tốt mà. Chanerg qua tôi bán vì nó k phù hợp vs côg việc. Lm ngoài ttowfi suốt mà đen hơi tối khó nhìn. Lại sạc bằng giây hơi lăg nhăg. Pin nó cũg trâu 15 20 ngày lên sạc cũg k pải vẫn đề. Ns chung là tùy từg ng. Với t t k thik dug a6 chót bán i5 ròi giiwf bán a6 để mua lại i5 plus. Cùi hơn nhưg đc cái đèn sáng hơn sạc pin lại rất tiện. Chỉ giơ nhẹ tay là xem đc giờ.  

Nay hàng về đến tay mình trải nghiệm được nửa ngày nên review cơ bản cho anh em tham khảo. Mình sử dụng A6 với iPhone 6s plus (ios 9.3.2): *Thiết kế: - Nhìn bên ngoài không như tưởng tượng. Nhỏ nhắn xinh xắn nên nữ xài cũng đc. Hợp với tay vừa và nhỏ. - Về gia công thì chưa sắc sảo nhìn là biết hàng rẻ tiền. Đặc biệt chắc cái của mình xui hay sao đó ở phần màn hình cuối sát chỗ cảm ứng bị 1 dải mực đen bên trong làm che mất 1 phần thông tin. Nhìn khó chịu lắm nhưng ở trong HCM đổi trả phiền phức nên chắc để xài tạm. *Tính Năng: - Sản phẩm hoạt động tốt mọi chức năng chứ không hề lởm khởm cái thọt cái có như nhiều bạn cm đâu nha (Cái này do các bạn chưa biết cách sử dụng hoặc không rành rọt về công nghệ nên vậy) - Thông báo trên ios thì có mục stick other chứ không có add từng app như android cơ bản vì trên ios ứng dụng muốn push thông báo phải đc cho phép từ người dùng chứ không tự do như bên android nên bên android có mục add thêm để giới hạn. - Thông báo zalo sms các kiểu nhanh không delay và full tiếng việt không hề bị lỗi hay thọt chữ nào cả. Các chữ Ữ Ở Ố Ồ Ế Ệ này nọ hiện tốt hết. tin nhắn dài hiển thị hết luôn nhé, cứ chạm cảm ứng để qua trang đọc tiếp. - Đo bước chân chuẩn, mình cầm đi 10 bước hiện đúng 10 không hơn không kém. Các bạn mua về chạy bộ hay đi bộ khỏi phải lăn tăn sợ sai số quá nhiều nhé. - Nhịp tim mình không có máy chuyên dụng để so sánh. Chỉ thấy là đo tốt và nên đo ở cổ tay dưới ngay mạch sẽ chuẩn hơn vì ở đó ngay mạch máu và da mỏng. - Thông báo cuộc gọi cũng rất tốt không delay và rung tê tái - Báo thức rung tốt mà không biết ngủ say quá rung có biết gì không thì tí ngủ mới thử đc. Chú ý nhớ set ngày nào báo thức chứ chỉ set giờ nó không báo thức đâu nhé. - Chức năng kiểm soát giấc ngủ thì mình chưa ngủ nên chưa rõ - Moveless cũng chưa rõ - Anti lost alert cũng không rõ lắm. Stick on cầm đi ra ngoài nhà xong chạy vào phòng thấy màn nó có sáng lên không biết có âm thanh không. Nói chung chưa rõ cần nghiên cứu thêm - Pin rất tốt. Trong tờ giấy đi kèm trong hộp cũng có ghi rõ rồi. Mức tiêu hao pin tùy vào việc bạn sử dụng chức năng đo nhịp tim thôi Sport > Intelligent > Off. Mình thấy tắt là hay nhất khi nào đi tập gym thì bật chức năng sport lên đo khoảng 1-3h tập là ok. * Với mức giá rẻ gấp mấy lần fibit mà chức năng tương đương và có vài cái vượt trội hơn thì không có gì phải phàn nàn. Mọi chức năng hoạt động tốt cho bạn nào rành về công nghệ và lởm khởm với ai chưa rành. Chỉ hơi thất vọng là cái của mình bị mực dính chỗ màn hình làm hơi khó chịu. *Tips của mình: Sau khi kết nối nếu các chức năng chưa hoạt động tốt bạn vào app vidonn chọn reboot bracelet. Sau đó reboot đt luôn. Sau khi máy mở bạn vào app pair với A6 trực tiếp qua app chứ không pair qua setting bluetooth đt nhé.  

Vài điều nhận xét về em nó: - Khá hài lòng về hình thức, dây đeo chắc chắn, loại X6S gài nút mình sợ lâu ngày vận động mạnh sẽ bị bung nút ) - Khi ra đường trời nắng màn hình hiển thị ko sáng nhưng ráng xem thì cũng rõ, k thành vấn đề. - Về cảm biến xoay tay xem đồng hồ thấy rất OK, xoay đúng cách là nó hiện lên sau 1s, quen rồi ko thấy phiền. - Antilost chưa thử. - Moveless cài 30p, thì trong vòng 30p ngồi 1 chỗ ko đi đâu là nó rung kèm biểu tượng hình người ngồi ghế, nhắc mình di chuyển. - Báo thức rung mạnh, nhiều khung giờ cài đặt báo rung. - khi chỉnh giờ ngủ, thì tới giờ ngủ quay tay không xem giờ đc nữa, phải rờ nó mới lên nhé! - Có chế độ Do Not Disturb ko làm phiền liên khi ngủ, ko báo rung gì sất, tới giờ thức nó mới rung thôi. - Đo nhịp tim chuẩn, mình test lại với máy đo huyết áp điện tử hoài, đo thường xuyên cho mình nếu mình cài chế độ thông minh. Chế độ sport chưa test. - Đo bước đi thì chỉ cần chuyển động tay là nó sẽ đếm, tuy nhiên ngồi 1 chỗ thì k thấy tăng nếu tay ko với lấy đồ hay gì đó ) - Tuy số bước nhiều nhưng lượng kcal tiêu hao rất thấp, mình nghĩ nó có trừ hao rồi ) - Phân tích giấc ngủ hay, mình nghĩ trong đêm mấy lần trở mình, là nó có hiển thị, nhìn biểu đồ có ghi tgian ngủ cho mình, khoảng đầu hôm lên giường còn lăn qua lăn lại nó cũng ghi nhận ) Tạm vậy đi, xài tiếp xem sao. Mình cũng mua của TCS. Nguyên seal, vòng đẹp, ko có ý kiến gì. Hiện tại iOS mới update mà lỗi app nên mới xoá rồi ) À xài đc 5 ngày còn 50% pin nhé, sync với iPhone thấy hơi chậm!  

Đang dùng thấy rất ngon. Tắt cái bước sóng plus đi để dùng địa chỉ và mật khẩu của router chính cũng được.  

Cái này rẻ hơn (chỉ hơn 100k), nhỏ gọn và cài đặt có phần đơn giản hơn với người dùng bình thường. Quan trọng hơn là nó không bị chập chờn may rủi nnư mấy ông ...Link kia  

con này có chút xíu , rẻ mà repeater được full băng thông thì cũng ghê thiệt . Đang sử dụng con Tplink WR841HP (HG) mà repeater cũng chỉ được 2/3 băng thông ( mạng 40Mbps )  

Theo quản điểm của mình thì nó ko hề tào lao mà khá tốt, tuỳ kết nối giữa cục Repeater và cục Wifi chính, nếu các bác đặt 2 cái xa quá thì kết nối giữ chúng ko tốt, dẫn đến chất lượng mạng của Repeater mà mình nhận được cũng kém theo.  

Mình xài 1 em TP-link 740n repeat trên phòng, rẻ mà hiệu quả. Em này thì sang F68 có cả rổ, giá thì 100k đổ xuống, giải pháp cho repeater giá rẻ !  

Mình thấy với tầm tiền chỉ hơn 150k thì con Xiaomi repeater này không có đối thủ,mình đã test nó với 1 con Buffalo 3 râu nhưng không hề thua kém.Và nó cũng là 1 loại Repeater thông minh kết nối điện thoại nên có nhiều cài hay nữa các bạn có thể xem thêm ở đây Hướng dẫn sử dụng và cài đặt  

vẫn ko con nào rẻ như con này kèm nguồn  

Con này chưa biết độ bền thế nào ( mới xài hơn 2 tháng) nhưng thấy rất ok chỉ hơn 100k mà chất lượng hơn cả mong đợi. Các bác nhớ cắm cục nguồn 1A thôi nha 2A ko đảm bảo.  

Bạn có thể mua Romoss polimos 10 dung lượng 10k mà chỉ 400k bh 1 năm đúng xịn nhé, đang xài khá ổn ,dòng điện ổn định và đúng dung lượng,lõi pin lipo nên chắc sẽ bền hơn loại thường.  

Cũng đang tính tìm mua 1em sạc dự phòng, thấy con này cũng hay  

cái này đc đấy, mình thích đồ chính hãng.  

chắc là pin li ion nên giá mới rẻ vậy nhưng hàng asus thì ổn rồi, các bạn cẩn thận với mấy cái tung của 20.000 mah bán ngoài đường nhà. có ngày lòi mặt chuột. Mấy cục xạc dự phòng li po mắc và bền hơn nhiều  

Mình cứ Anker thẳng tiến. Anker chất lượng,đẹp và nếu mua bên kia thì ko hề đắt  

Hàng chính hãng, thiết kế đẹp, giá hợp lý nhỉ!  

xài 4 5 hãng trên thị trường rồi và cuối cùng dừng bước với cháu anker do cháu sạc lẹ nhất  

Xiaomi và Romoss hiện tại ở VN đã có rất nhiều nhà phân phối lớn nhé bạn, lỗi đổi cái mới luôn chứ ko phải tào lao đâu. Mà bán ra vài trăm cục mới lỗi 1 cục, xác suất lỗi rất thấp nhé bác. Yêu cầu ko bị móp méo, rơi vỡ hay vào nước là bảo hành tuốt. Tất nhiên là trừ khi bác mua hàng FAKE nhé  

Cenda u5 là model bán chạy chỉ thua sau Xiaomi mà bác, nhờ pp giá thành/chất lượng tốt nên bán khá chạy.  

Dùng Mi coi bộ ngon hơn, rẻ hơn, đẹp hơn. Mi cho phép tự động sạc khi cắm máy vào, nút chỉ để dùng với đèn cao áp Mi và quạt trần Mi hoy. Con này bắt chước vậy ko biết có tính năng tự động ko. Có khi phải bấm nút mới sạc được.  

Bạn mua của TGA ok đấy. Mình có mua của họ 1 củ sạc Quick Charge 2.0 18W xài ok  

Con này tương thích với QC 2.0 mua về cho còn Zen2 xài ngon  

nghe đc anh em ạ ^^ mình đã làm 1 con  

Loa đen thì có tăng giảm âm lượng + nhận/trả lời cuộc gọi , trắng thì chỉ có nút nguồn mà công nhận cái trắng nghe phê hơn , đang có 2 em nên chỉ biết nhận xét vậy  

xin có vài ý kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục sở thị có thêm thông tin khi quyết định mua 1. Trong tầm giá em nó là một lựa chọn tốt, khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ. 2. Thời lượng pin thực tế ok. 3. Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm thanh nhé. 4. Nút cắm sạc vuông đét khó phân biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc. 5. Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6. Vì là hình vuông, nhỏ gọn nên cực kỳ thuận tiện khi mang theo Có vài nhận xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông tin  

xin có vài ý kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục sở thị có thêm thông tin khi quyết định mua 1. Trong tầm giá em nó là một lựa chọn tốt, khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ. 2. Thời lượng pin thực tế ok. 3. Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm thanh nhé. 4. Nút cắm sạc vuông đét khó phân biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc. 5. Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6. Vì là hình vuông, nhỏ gọn nên cực kỳ thuận tiện khi mang theo Có vài nhận xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông tin  

Đã mua loa này chiều qua và trải nghiệm âm thanh của nó khá ok kiểu dáng đẹp chuẩn bị khắc laze cho mấy cái viền nhôm luôn anh em có ai có hình đẹp không cho mình mấy cái  

bạn cứ về mở gần max volumn và đủ thể loại nhạc là ok hehe  

Ngon bổ rẻ, ...  

đã xúc và khá hài lòng  

Vote cho e loa này 5*. Mua đc 6 hôm, mỗi hồm dùng tầm 1-2h volume to nhỏ đủ liểu vẫn chưa hết pin. Dù nghe nói pin có 1200 mah song công nhận lâu thật. Nghe to thì lo nhảy bùm bụp thấy hay hay song k thấy re (vã cũng chưa dám max volume xem rè k vì sợ rè song rồi k hết đc)  

^^ mới mua con này 450k, bh 6 tháng nghe đã ghê luôn (cũng do nhu cầu ko khắt khe gì, thấy bass dập bum bum là khoái rồi ). Sạc khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy, đèn Led tự tắt, kết nối bluetooth rất nhạy, nhưng chỉ trong khoảng 8 mét.  

Mình bên Hàn, mua trên auction (eBay bên Hàn), search gg mình thấy đa số trên hộp có tem chống hàng giả của xiaomi khi cào sẽ có số serial, còn hộp của mình thì ko có tem đó, chỉ có tem của đơn vị nhập và phân phối của Hàn. Mình nghe thừ thì thấy âm thanh cũng good lắm.  

Mình mới mua 1 con màu vàng ngọc, rất đẹp, phiên bản mới nhất 2015, mua bên bạch long giá 950k, chất lượng quá ngon, từ thiết kế cho đến chất âm rất đáng đồng tiền bỏ ra, phải nói là rất hài lòng về em nó. Một vài cảm nhận ban đầu như sau: - Pin dùng khá lâu - Tiếng chắc khỏe và rõ ràng, mở lớn 90% không rè - Có đủ các cổng kết nối, cổng vào 3.5mm, khe cắm thẻ nhớ, cổng Mic để thực hiện nghe gọi điện. - Được trang bị tăng-giảm âm lượng, tiến-lùi bài hát ngay trên loa, đèn nguồn báo tình trạng làm rất đẹp. - có 1 điểm mình chưa hài lòng là sản phẩm không tặng xạc đi kèm (dòng xạc 5v-1A) và cổng sạc MicroUSB thiết kế không đánh dấu chiều nên hay cắm nhầm chiều. - Chất lượng hoàn thiện loa rất tuyệt, đẹp là tinh tế, sang trọng.  

Ngon, đáng đồng tiền lắm, mới đầu mình định mua cái JBL charge 2 mà ra xem và thử cái này rồi kết nó luôn, nhỏ, gọn gàng và chất lượng, nhét balo đem đi đâu cũng tiện. cục xạc thì nó dùng chung với điện thoại nên cũng không khó khăn gì.  

Bass em này cầm trên tay mà nó dập run tay lun, phải nói quá Good so với tầm giá 900k, mình đã bổ sung em nó vào bộ sưu tập Mi của mình ^^ P/s: mình thấy bên sanphamxiaomi.com đang bán giá 899k đó  

Phòng tầm 30m2 trở lại em này dư sức lấp đầy, mình đã thử Bluetooth của nó bắt rất khỏe và khá xa, xuyên 2 lớp tường 10 ở khoảng cách 20m vẫn nghe tốt, ngoài trống thì lên đến 30m.  

mình đang dùng 1 con x-mini xam15 cảm giác rất ổn, nếu so sánh trong 2 con thì con nào ok hơn vậy, thích con xiaomi vì được cái giá mềm mà có bluetooth nữa  

mình ko bik con loa bạn đang dùng nên ko đánh giá được. mình vừa nhận được con loa xiaomi thế hệ sau, cảm giác rất thích từ khâu đóng hộp đến âm thanh. Hơn hẳn con đời cũ rất xa. Hình như là ko bạn ơi. Mặc dù khi kết nối với idevice sẽ có biểu tượng pin trên thanh trạng thái của idevice nhưng mình thấy báo ảo quá.  

Mình trên tay e nó rùi. cực thích luôn. mà Bạn bik cái nút ở dưới cuối nút - volume ko? nó hình viên pin với biểu tượng bluetooth mà mình ko bik để làm gì. Ấn vào thì nó nói tiếng trung, ấn xíu là nó tắt btuetooth đi luôn. nghe nói là nó báo pin mà khổ cái là nó nói tiếng trung mình ko hiểu.  

Nhưng mình nghĩ nếu hàng fake nó sẽ không được sắc sảo như hàng hãng đâu nên xem kĩ có thể nhận ra được, đúng hàng của nó thì rất đẹp, đường nét gọn gàng và tinh tế.  

Ngon, bạn nào lấy mà dùng nè  

Màn hình 144hz chủ yếu để chơi các thể loại game FPS nên như vậy cũng ok r  

TN vẫn vô đối về response time, refresh rate và input lag trong tầm giá. Chơi game FPS nhiều sẽ thấy tác dụng. IPS muốn game ngon có mấy em 27" của Asus (PG279) support  165Hz. Có điều 2x củ. 21:9 dùng màn to cỡ 34" xem film chứ độ phân giải "quái thai" này ít game hỗ trợ, nhiều lúc bực lắm. (đang xài LG 34UC97).  

Con này có cái đế tiện ghê  

Youtube đọc báo thì thoải mái đi. Mà u2515 báo luôn là bé tí so với cái res 1440p, cái tầm res 1440p ít nhất phải 27.  

Mình đang dùng em này. Nói chung là thỏa mãn, xem phim, lướt web đều chấp nhận được. Còn về phần chơi game yêu cầu tần số quét thì khỏi bàn nếu so với dòng IPS. Mỗi người đều có nhu cầu riêng, ko ai điên bỏ cả chục triệu mua cái màn hình ko ra gì. Và trước khi mua mình cũng đã xem qua rất nhiều dòng Dell, Crossover, Asus, AOC,... Còn về hình ảnh, nhiều bạn chê này nọ nhưng thực tế thì nếu so cụ thể với với dòng IPS của Dell U2414h rõ ràng có sự chênh lệch màu sắc, nhưng ko đến nỗi thần thánh hóa như một số bạn nói. Tóm lại ai chọn mua màn hình đều có mục đích riêng cả, với giá tiền mua cái BenQ này mình có thể mua 1 cái màn 4k nhưng vì nó ko phù hợp với nhu cầu nên ko chọn.  

Mình đang dùng U2515H đây, cực hài lòng. Chán FullHD roài  

các bạn cứ chê ỏng chê eo. Mình thì uớc mơ em nó lâu lắm rồi mà chưa có điều kiện  

Con này ngon, e mua con này dc 2 năm rồi. Thật ra tần số quét của nó tới 120 Hz là max rồi. E chỉnh lên max 144Hz thì bị chấm đen trên màn hinh, ko biết lý do tại sao. Chắc tại e mua hàng refurbished (tại vì nó hơi mắc nên mua cái này cho rẻ) ^__^ Cái quan trọng và mắc của cái này là 1ms. Em nghĩ tại thế cho nên nó mắc  

Màu sắc như này cũng là đẹp rồi. 72% NTSC thì cũng phải 100% sRGB rồi. Thêm nữa để so sánh với một con màn hình được rất nhiều designer ở VN ưa chuộng là Dell Ultrasharp U2414 thì cũng chỉ 72% NTSC thôi nhé. Xin lỗi cái bác nói là bật đen trắng chứ em nghĩ con này nó hiển thị nhiều màu hơn những màu mà bác biết đấy  

Có cái kiếng cận đẹp ntn thì em cũng ráng mua 1 em  

Thích bạn rồi đó  

mình dùng sạc xiaomi được 1 tháng rồi. thấy ngon! và cũng hên vì mua được hàng chính hãng . tiện, đẹp, rẻ.  

Hàng này ngon, dùng sạc đc bét nhè  

Hàng này cực nhiều hàng Fake , nếu mua được hàng chính hãng dùng thì khỏi chê  

Bác chủ thớt làm bài review chất quá , pin xiaomi đẹp , dùng lại mát mẻ , hiệu năng tốt  

Xiaomi ăn đứt từ thương hiệu đến chất lượng và linh kiện bác à  

Vậy là ngon rồi , mấy em sạc tiền triệu cũng chỉ tầm trên dưới 80% là cùng , em này sạc cho 5s của mình đc 4 đến 5 lần  

Sac du phong romosst polymost rat ok . Dang dong tien bo ra   

Xiaomi sử dụng chíp của Texas Instruments nên dùng cho IP rất ok  

Mi note hiện bên TQ vẫn đang cháy hàng thường xuyên b à  

Không thích dùng android chứ không thì mình cũng dùng Mi note rồi , thích thiết kế, hiệu năng và đặc biệt là giá của xiaomi , cũng đang dùng mấy sản phẩm của Xiaomi như sạc dự phòng , tai nghe , rất tuyệt  

Có cái này tiện hẳn luôn , thích nhất là nhiệt độ khi sạc , mát mẻ chứ không như mấy loại khác , đồ xiaomi rẻ nhưng chất  

hi mình vừa lấy 1 em 10400 giá 320k ở Hoàng Hà, hàng chính hãng xịn ,dùng cho em IP 5c thấy ổn, nói chung là hài lòng.  

Sạc dự phòng của xiaomi đảm bảo đc những tiêu chuẩn khắt khe của apple bởi sử dụng linh kiện có chất lượng cao từ những nhà sản hàng đầu như LG , Samsung , Panasonic ( sanyo ) cùng với chip của Texas nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm , chính vì vậy sạc xiaomi rất được ưa chuộng  

Càng ngày em ấy càng hoàn thiện, phê thiệt

E suốt ngày sạc bằng sạc Ipad, rất tốt  

Máy này mà render phim HD dựng bằng Premiere, After Effect... chắc sướng phải biết! Mơ 1 cái!

màn hình lên đến 18.4 inh + cấu hình khủng như vậy thì quá ổn rồi,,, quá hợp với gamer ..... đúng là nhà thiết kế hiểu được a/e gamer.... thanhk....

Muốn sở hữu một con Surface book quá. Đẹp quá đi thôi. Mình đang nghĩ mình phải tiết kiệm bao lâu đây. hic hic.

Đã nghịch ngợm thử con này và phải nói là đỉnh cao luôn. Nói về độ tinh xảo thì không thua gì Mac còn về độ sướng khi dùng thì hơn hẳn Mac. Tôi đang dùng Macbook Pro 15" Retina nhưng vẫn phải công nhận là Surface Book hơn hẳn.

Surfacebook đẹp quá, phải gom lúa mua ngay con macbook mới được

Đẹp chết người luôn

Hp probook 430g2 1580g ngon bo re chi Gan 13tr

MS luôn làm thay đổi cả thế giới :D

Quá đỉnh, quá mong ước luôn ...mỗi tội chưa có đủ xèng để mua

đẹp như người mẫu ấy, quất thôi...à thôi 50 chai! :(

Quá là tuyệt, đợi gom lúa thôi, chất quá. Cũng chỉ cần bản cấu hình như trên là dùng tẹt ga rồi. Yêu thế

Thiết kế quá đẹp. Khớp nối, lỗ thoát nhiệt.... đẹp hơn cả món đồ trong phim khoa học viễn tưởng

Trên cả ĐẸP.

ngon :D

đây là chiếc laptop đẹp nhất thế giới có thiết kế bản lề điên khùng nhất .quá đẹp cho 1 em mẫu cá tính

Dell là trâu bò nhất

Đang dùng con macbook cao nhất trên bài ,mọi thứ quá tuyệt

Tôi đang xài macbook pro retina 13" 866 2 năm nay và cảm thấy rất hài lòng

acer nhìn đẹp nhất

Nhìn con Dell viền màn hình phê :))

Con Macbook đáng đồng tiền bát gạo . I like it !!!!!!!!!!!!!!!!

Chậm là phải rồi. Tui xài cái Macbook Pro từ 2011 đến giờ vẫn còn chạy ào ào, iMovie, Photoshop gì êm ru. Chỉ cần nâng cấp ổ SSD là lại như cũ à. Bảo sao phải mua cái mới.

Chắc dòng máy lai sẽ lên ngôi,thích cái surface book quá

Tại vì nó bền. Phải nói là nó bền nên ít người mua mới lắm.

Vừa mơi đặt hàng em macbook pro 15 inch 2015 xong. Dùng hàng Apple chưa bh phải thất vọng cả, đặt biệt là macbook và ipad

Tôi mua Macbook Pro 13" từ cuối năm 2010 và bây giờ nó vẫn chưa chịu hỏng :( Dùng vẫn nhanh, mượt, xem phim, nghe nhạc lướt mạng thỉng thoảng photoshop với lighroom chút vẫn ngon lành :D

Ba mình dùng xong để lại cho mình con Macbook Pro early 2011, giờ vẫn xài ngon lành, mượt mà vi vu, nâng cấp RAM lên 8gb rồi, iMovie này nọ vẫn còn ngon lắm! Mà xài MacOS mình toàn để sleep, rất hiếm khi tắt máy hoàn toàn.

Quá đẹp và quá đẳng cấp so với quy định, nhất định sẽ cưới một em trong năm nay .

Quá đẹp. Con quái vật công nghệ đã tỉnh giấc thật rồi.

Xin ngả mũ thán phục với người thiết kế ra em nó. Thật tuyệt mời. Đẹp không thể cưỡng nổi.

Tuyệt Microsoft chơi lâu mới hiểu

quá đỉnh! để dành tiền mua 1 cái mới được! :)

Đã rất lâu rồi mình mới có cảm giác phấn khích đến nổi da gà khi xem một sp công nghệ được giới thiệu, từ cái thời Steve Jobs giới thiệu IP hay Macbook đời đầu. Cố lên nhé Microsoft!!!

Quá đẹp, ráng cày bừa đển lên em MS Book này thôi!!

Đẹp và độc...13,5in vừa là mtb,vừa là laptop,học tập hay giải trí,công việc đều ok...thiết kế đẹp lạ,khác biệt...hi vọng sẽ thành công vang dội...nhưng hơi buồn mảng smartphone

Cấu hình cao, thiết kế quá đẹp. Một sản phẩm đáng mơ ước.

Đẳng cấp là mãi mãi. Đó mới chỉ là MS còn ngái ngủ thôi đó nhớ

Ngộ là ngộ kết em từ ngay cái nhìn đầu tiên rồi đó nha

Công nhận là tốt, đẹp, Microsoft cũng vĩ đại. Nhưng công tâm mà nói cái tên nhãn hiệu "Surface" nó quá tệ, quá không thể đi vào lòng ngừoi để thành số đông. "Surface" là cái tên tồi nhất của tập đoàn lừng danh.

Tuyệt vời. Có 500Gb bộ nhớ trực tuyến thì không còn gì phải lo nữa rồi.

Quá rẻ!

Thật tuyệt vời. Tôi đã sử dụng rất nhiều sản phẩm của Xiaomi &amp; rất hài lòng về chất lượng, giá cả của xiaomi.

Tuyệt vời mình sẽ mua 1 cái rồi cài VMWARE rồi cài MAC OS thế là thành máy Mac xịn

Đẹp

Mình ko dùng wifi thì được 16h :D độ sáng 50% là chói mắt rồi. Còn dùng với wifi thì tầm 10h bạn ạ. Mình đang dùng win 10 rất tuyệt

cá nhân mình thấy asus là đáng mua nhất, mình đang bình luận trên asus x552ldv đây

HP đáng mua nhất, giá vừa phải, hàng đã cải thiện chất lượng khá nhiều. Tránh Asus ra nhé!!!

Mình dùng con Asus mãi mà chưa hỏng. Chỉ mong nó hỏng để mua máy mới. Còn đám bạn dùng mấy đời máy HP rồi.

Lenovo G5080 lựa chọn tốt nhất

Yêu em Acer nhất

Mình xài con lenono dòng thinkpad cực trâu bò. Để trong balo rơi cmn tầng 2 xuống. Mở lên xài bình thường. Đang chạy win 10 64 bit mượt mà

Hp pavilion 15 i7 cũng tuyệt

lenovo u41 cơ động cao. thiết kế thời trang

mình vừa mua con asus x554lp, core i5 giá 12tr và rất hài lòng

Asus K501LB hoặc LX là ngon nhất.

Trước tới giờ mình chỉ dùng DELL &amp; Asus. Hiện tại đang dùng Asus K46CA và khá hài lòng với những gì nó mang lại

Mê quá !

Lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì?

cố gắng để có 1 ẻm này !

Mình vẫn dùng D300s thấy nó vẫn tuyệt vời , muốn đẹp ảnh thì nên sắm ống kính mới.

Khủng long của năm là đây..

máy quái vật

Hàng khủng quá!!!

Thích quá..., về VN không biết giá bao nhiêu đây?

Nhìn thèm nhỏ dãi, không biết đến khi nào sở hữu được em nó.

Cái này mà tích hợp trên Sniper nữa thì thôi rồi

Hàng khủng đây rồi!

Thật kỳ diệu

Trong ĐK ánh sáng đầy đủ thì IP 6s quay đẹp hơn,tôi thấy hình cuối cùng trong clip thấy ip6s cho hình ảnh chân thật và đẹp hơn Canon.Với 1 chiếc ip6s như thế thì còn đòi hỏi gì hơn nữa.Apple thật tuyệt vời

Màu này đích thực Canon huyền thoại :)

Leica mà bạn, Conpact thôi mà cũng đã quá khủng.

D300+35 f1.8 là quá đủ rồi, màu sắc đẹp,auto wb chuẩn, đo sáng ko chê chỗ nào, thiếu sáng có flast cóc, pin trâu chụp cả 1.000 shots....

thích phone 2

Rất ấn tượng.

em muốn có một cái như vậy

chỉ có 2 từ "siêu khủng"

cái này mua về làm ống nhòm được

Công nhận là kinh khủng thiệt! Còn hơn cả máy quay chuyên dụng nữa ấy chứ! Đúng là Canon!

Thật kì diệu.. Đô rê mon lại rớt bảo bối Máy zoom!!!

choáng với khả năng siêu zoom

Tuyệt vời

tuyệt...

ko nói nên lời..yêu rồi :v

quá khủng

Thật vui khi mình đang sở hữu đàn anh của nó - sx50hs. Thật tuyệt!

Một cú huých về chấm ! Nhưng với nikon thì chấm ko phải là tất cả . Like love nikon

Canon là vô địch

Quá xịn, quá đẳng cấp

Rẻ ghê ^^

Trời ơi rẻ dữ

Rẻ hơn mình tưởng..!

Không biết thế nào, nhưng mình đang dùng hàng của Xiaomi thấy rất ổn?

gear s2 đỉnh cao của công nghệ. đẹp

quá hay và quá đẹp. Tương lai hi vọng các nghệ nhân VN sẽ tạo ra nhiều sp tốt đẹp hơn nữa.

đẹp quá.

Đẹp mà sáng tạo !

Rất hay, mong rằng thị trường sẽ có thêm nhiều sản phẩm sáng tạo made in Vietnam!

Độc thôi chứ tôi mua bộ loa vi tính microlap 800 k mấy năm rồi nghe phê lòi tai .

Quá đẳng cấp ! thế này mới xứng gọi là Smartwatch !

Tôi đang dùng mì xào pispiston 3 và đang cảm thấy rất hài lòng

nhìn rất đẹp nghe rất hay nhưng không có tiền

Thật tuyệt vời sẽ mua 3 chiếc, tặng 2 con 2 chiếc và chồng một chiếc.

Đẹp

ước gì được tổ chức tại Hà Nội để được chiêm ngưỡng dòng sản phẩm cao cấp......

Quá đỉnh ko cần chỉnh.

Oppo họ giỏi thật !!!xài cái oppo r7 plus rất ưng ý !!

Mình đã mua ống kính mắt cá fish-eye cho em bphone của mình, chụp góc rộng và vòm khá đẹp, nói chung rất ưng.

Thích cây quạt. Mua ở đâu nhỉ?

Mình thấy lung linh, nhiều tính năng, giá cũng ko chát quá!

Quá hay. Không biết mua ở đâu ?

Nhìn cũng xinh xinh, để phòng ngủ chắc ấn tượng! đã ai dùng thử chưa cho em xin tí kinh nghiệm nào...

Mình là mình sẽ mua. Vì tiện dụng và di động! Có khả năng biến chiếc tv của mình thành smart tv hehe

San pham nay hay qua, se mua ngay

Ngon. Phai lam 1 em moi duoc

Rất hữu ích, những người làm việc văn phòng nên mua khi hạ giá

ồ rất tiện và gọn

sản phẩm này sử dụng rất tốt đặc biết tiện lợi cho những cửa hàng nhỏ dùng để làm dữ liệu nhập xuất hàng như trong ảnh hiện Phúc Anh đang bán 3.990.000 + KM bộ bàn phím chuột Giga không dây cực hấp dẫn mọi người tham khảo thêm nhá

e thích rồi đó, chắc là lướt web và xem phim ngon đấy

Tuyệt vời. Mình sẽ mua Bphone :)

Chắc chắn rồi. Nó đẹp hơn Apple Watch.

Mình kết cái dây kim loại rồi đấy nhìn sang trọng

Ơ, hay quá, ma con này về cắm vào iPhone mở rộng bộ nhớ tốt quá. Lần sau chỉ cần mua iPhone có dung lượng thấp nhất 16Gb là đủ dùng rồi.

Vừa mua em này cho con S6 nhà em, công nhận tốc độ nhanh kinh thật

siêu thị điện thoại bán đấy. Loại này nhỏ gọn dùng rất tiện lợi

Ko biết là nó có tiện ích thế nào nhưng vì được cái lạ và độc nên sẽ được nhiều người sử dụng

Chưa được trải nghiệm nên không có nhận xét gì, chỉ thấy rằng nó rất đẹp, đẹp theo đúng nghĩa một chiếc đồng hồ!

mình rất thích nó. Mắt thẩm mỹ của nhưng người kia để đâu ko biết !

Đẹp, bên trong là công nghệ, bên ngoài vẫn giữ nét cổ điển của 1 chiếc đồng hồ bình thường với nút chỉnh thời gian. Nhiều người chê xấu không biết theo họ như nào là đẹp? Chắc nhìn tí tèo giống Apple watch mới là đẹp với họ.

Đẹp thế này mà chê xấu. Lúc nào cũng lấy quan điểm đồng hồ cổ điển ra so sánh. Mình thấy ko hợp lý lắm. Nhưng mà cái giá 9 triệu thì có vẻ hơi khó chấp nhận. Với các tính năng của đồng hồ thông minh bây giờ mình nghĩ tầm 4-5 triệu là vừa kể cả apple

Các bạn chê xấu ư? Các bạn đã được mắt thấy tay sờ chưa? Mình thấy dùng đẹp và tiện lợi, dùng bình thường có thể được 3 ngày. Còn so với đồng hồ cổ điển thì hơi khập khiễng vì mỗi cái có nét riêng.

Thời này còn chê ip pin yếu là biết bạn xài ip từ đời nào rồi, pin ip6 đã khá trâu mà nhất là dòng Plus, pin trâu ngang ipad, kinh dị

Sài 6s đi rồi thấy nó đã cỡ nào, mặc kệ sam fan nói đi bạn. hihi

Iphone 7 quá tuyệt vời

Đẹp quá, phải làm 1 cái mới được. Má: Dậy đi bán cho hết vé kìa, chiều rồi...!!!

cái vỏ của nó đã đat rồi , đất thật nhưng phải công nhận nó đẹp

trước mình thấy đồng hô samsung đẹp .giờ cái này cũng đẹp.cái vỏ và mặt kính đã nói lên cái giá của nó rồi

Rẻ thế

Quá rẻ để sở hữu TAG Heuer chính hãng trên tay

iphone bảo mật tốt ghê :))

Nói vậy là Apple vẫn nhất chỉ cần 2G mà các đối thủ 4G xách dép chạy không kịp

dòng note và dòng S của samsung đa'ng dùng hơn tất cả các dòng khác vào thời điểm hiện tại

ôi đẳng cấp quá, 2 sim 2 sóng online :))

RAM máy tính của mình chỉ có 4GB, điện thoại ngày càng khỏe.

cấu hình tốt nhất thiết kế đột phá nhất hãng điện thoại bảo mật tốt nhất màn hình cong tràn viền chống nước tốt con gái mà dùng s7 thì độ xinh gái tăng lên x2

IPhone so 1

màu hồng của samsung đẹp quá

đẹp thật

s7 thiết kế đẹp, chụp hình đẹp, chống nước... nói chung là mình thấy s7 đã làm quá tốt, mình rất thích nhưng rất tiếc mình lại đang dùng ip5s để phục vụ nhu cầu nghe gọi, đợi cuối năm hoặc sang năm s7 hạ giá nhìu xuống dưới 10tr đồng mình nhất định sẽ sắm 1 con s7 :)

Đợi note 7 ra mình hốt em S7 edge liền. Quá đẹp, quá chuẩn, màn hình cong, thêm chống nước, tản nhiệt bằng chất lỏng...

đẹp và sang trọng ko kém táo ...

Quá đẹp quá đẳng cấp

đẹp quá

Quá đẹp..độ hoàn thiện về tính năng kiểu dáng phải nói là hơn hẳn iphone đến mấy lần..thử hỏi iphone có cái gì hơn con s7 batman nay

Quá đẹp luôn. Ở đâu bán vậy?

Quá ổn so với tầm giá!

tin vui cho người tiêu dùng có thu nhập trung bình là đây , dung lượng pin là điều tôi thích nhất ở sản phẩm này , phải mua ngay thôi ...

Đẹp đó! Về vn sẽ làm 1 em

dùng con zenfone 5 đc 2 năm thấy khá ổn các bác ạ. ấn tượng tốt với ASUS

Thì Apple kn chả đi sau hả bạn! Đến con 6plus ram còn 1Gb trong khi các dòng khác đã 3Gb từ thưở nào rồi. Tuy nhiên cái gì của apple nó cũng chất lượng hết. Một phần do ios là hệ điều hành quá tuyệt vời

Ồh một thay đổi lớn làm thay đổi thế giới đây! Đúng là chúng ta không sống nỗi vì thiếu nó được...

Còn này lại cháy hàng cho mà xem.

Mình cũng như bạn nhưng không thấy hối tiếc gì vì cũng đã 5 năm cho một sản phẩm đến giờ vẫn không chịu hư là quá tốt,đang gom xiền lấy em 6s Plus đây

APPLE quá đẳng cấp! Con gà mái iP7 sẽ tiếp tục đẻ TRỨNG VÀNG cho APPLE.

Màu này đẹp nè!

Wow cái màu mới đẹp quá !

màu xanh sẽ tạo ra sự khác biệt cho dòng điện thoại ip vs các hãng khác. ns chung là đẹp xuất sắc

Đẹp kinh khủng luôn bà con ơi :)

Không thể cưỡng lại được. Quá...đẹp. 6 đang chờ lên 7.

Quá đẹp cho ip7, lại hot nữa đây.

đẹp quá

bữa trước thấy xanh lam nhỉn bẩn bựa, bữa nay đổi màu này nhìn đẹp a

Màu xanh tôi yêu, quá tuyệt ra màu này apple không có đối thủ.

Đẹp quá nhìn cứ như mấy dòng của htc ý :)

Màu đẹp quá. Đang có 6s lại phải tốn tiền để đổi em và mang em về rồi.

Màu xanh đậm đẹp quá, nhìn rất nam tính, khỏe khoắn và chất.

Màu của mình đây rồi, chờ mãi từ 4s giờ mới có máy ưng ý. Cảm ơn bác Tim Cook sớm biết thay đổi màu sắc, cứ hồng mãi thì nản thật.

Xin chia buồn với ai đã mua ip 4,5,6.... tớ chuẩn bị mua ip 7 đây. con này tk đẹp nhất từ trước tớn nay và bây giờ mới có hứng với ip.

Đẹp quá, màu này rất nam tính, chứ chẳng như màu vàng hồng chỉ hợp với con gái thôi.

Nhìn là khoái

Dung la rat dep nhung day chi la phong doan

Leveu nghe nhac da that ba con ak

Mình cũng chỉ mong một thiết bị đeo tay đến vậy thôi.....

Quá đẹp.

Con này mà cầm lên chụp hình k cần biết chất lượng thế nào đã khen đẹp rồi

Em vẫn đẹp dưới con mắt của tôi.

Siêu phẩm thế kỷ là đây !

Đẹp lắm. Đang xài 4s. Chờ iP7 ra mình lên đời iPhone SE

Dùng iphone vẫn thích nhất, bền bỉ...

Rất đẹp, đang xài 4S

Sony vẫn là số 1.

TV bự coi đá banh mới sướng. Quất em Samsung 48JU6000 quả không hối hận.

Được cái samsung màn hình to vẫn net căng nên xem nó đã, cảm giác chân thật, sống động nữa.

Cỡ màn hình bự bự thì chọn mấy con samsung đó, coi nó nét căng, ko bị giật giật hay nhẽo hình như một số loại khác.

Trải nghiệm trực tiếp rút ra được một kinh nghiệm đó là chất lượng hỉnh ảnh, âm thanh của samsung vẫn là đỉnh nhất so với giá tiền.

Sản phẩm tốt, giá hợp lý không nên chê .

Mình thì đang dùng con Samsung New Seríes 9 bản 2012 mua cũ 9tr3 xài đc hơn 1 năm, nhìn đi nhìn lại chả con nào ưng ý bằng con này, cực đẹp, pin trâu, cấu hình khá :)

Quá tuyệt vời. Không biết phiên bản 2 3 sẽ như thế nào nữa

Tuyệt đấy. Sam Sung biến ý tưởng thành sản phẩm cực nhanh

Thiết bị đạt chuẩn chống nước IP68 , cái này ngon

Vừa thoát vụ Panama, phải sắm con này ngay mới được. 14k bằng ổ bánh mỳ thỉ phải, quá rẻ..................

Nhin thiet ke đẹp quÁ.

Bỏ qua những thứ bên lề thì em nó rất đẹp! Rất phong cách!

Tuyet vời. Có thể mua ỡ đâu ạ.

Càng lúc càng thích Mediatek rồi.

Tui bị mê thiết kế của dòng SUHD quá chài, mỏng mịn, đẹp từ mọi góc nhìn. Lại còn thiết kế tràn cạnh nữa, cảm giác không gian, hình ảnh nó bất tận, ko bị giới hạn luôn nè.

100 triệu có khác nhìn cao cấp, hoành tráng phết, ko có gì phải phàn nàn luôn. Quá tuyệt!!!

Bồ kết nhất chất lượng hình ảnh của TV samsung đó.

Nhìn thấy lung linh, tìm hiểu thấy ngon đó mà tầm cỡ em ko kham được. Nhà em chỉ cần tậu con SUHD ks7000 là đủ dùng rồi

Sao mình thấy chất lượng bảo hành bên này tốt mà, tới là được chào đón rất tốt. Mà bảo hành cũng rất nhanh đâu như bác nói đâu nhỉ.

Đợt ra mắt này thấy mẫu mã Zenfone thay đổi nhiều; Máy đẹp, giá tầm trung &amp; tính năng khá.

nhìn quá chất rồi đẹp mỏng cao cấp không dùng nhựa nữa thật quá đẹp cần 1 số tiền để rước em nó về với mình :(

Chế độ bảo hành của Asus cực tốt, mình đến nhiều rồi nên biết. Vote cho asus

muốn có 1 con quá

XiaoMi Mi4 giá khoảng 3tr cấu hình camera sau 13MP, camera trước 8MP, CPU 2.5 GHz, màn hình full HD, RAM 3GB, bộ nhớ 16GB...theo tôi thì đây là máy giá rẽ mà cấu hình cao nhất trong các loại dt phổ thông hiện nay.

Tùy sơ thích và nhu cầu sử dụng mỗi người nhưng đang dùng HTC desirs 616 dual sim được hơn 3 năm rồi và đang rất vừa ý.

Huawei GR5 chạy rất mượt

Lenovo k5 plus bạn ạ, rất tốt mượt, chụp ảnh đẹp

HTC E8 dual đi bạn, đáp ứng đầy đủ yêu cầu của bạn, mình đang dùng rất ổn

Xiaomi Mi 4c ấy, 2 sim ,đời mới S808 Camera lấy nét nhanh.Hàng mới BH 1 năm Cửa hàng ở VN bản 3 Gb / 32 Gb khoảng 4 tr 5 thôi

Asus nay thiết kế đẹp thật

Đẹp quá, cả 3 mẫu đều đẹp không chê vào đâu được, cũng không thấy dải nhựa ăng ten đâu nữa luôn, nói được là làm được. Ủng hộ Asus.

Asus ngày càng hoàn thiện mình

Dùng asus zenphone 5, quả là chả đáng đồng tiền bát gạo

đẹp quá Deluxe

"Zenfone 3 Ultra" Nhìn đẹp nhỉ :D

Mình sài zenphone 2 bản cao cấp nhất.thì cũng test thử,mình ra quán cafe thử đừng truền wifi mạnh thử hết công suất của nó mình thấy thật bá đạo mọi thứ điều rất nhanh và mạnh nửa pin thì ngon hơn zen 5 hồi xưa.mún mua dt nên mua zen 2 ram 4g trở lên đả hoàn thiện rất đáng mua.

Có tiền mình wuất con zen 3 duxlue 6g ram.aus 3 mẫu điều rất đep.sài nhiều asus rất ok,sài it ra oai thì iphone 6.nhưng mình đang sài zenphone 2 4g ram rom 64 chip 3580,mình thấy rất nhanh và mạnh,ủng hộ asus cố lên.nếu ai am hiểu về điện thoại thì đánh giá còn ko hiểu đừng nên phán xét lung tung.

để làm việc thì rất tốt.

đẹp đấy. nếu chụp ảnh đẹp thì tuyệt vời. đối với tôi thì điện thoại chỉ để nghe/gọi, check email, lướt web, chụp ảnh, thỉnh thoảng chơi games. còn công việc thì đã có thinkpad hỗ trợ rồi.

Quá khủng cho đội Winphone, với cấu hình này thì đám Android cao cấp chỉ có mà mang đi đập ruồi hết. Cấu hình quá mạnh, chạy ổn định, gần như không có virus, giờ chỉ cần nhiều Universal app nữa thì không còn gì để nói.

cấu hình này chắc chạy file .exe đc luôn, bá đạo thât 500 gb lưu file sướng lòi

Cái nào cũng lưu trữ được 32G. Tha hồ. Lỡ như hết bộ nhớ thì để dành lưu ảnh cũng khoái.

Cái nào cũng lưu trữ được 32G. Tha hồ. Lỡ như hết bộ nhớ thì để dành lưu ảnh cũng khoái.

Thiết kế đẹp, nhỏ gọn, rất tiện lợi để có thể mang đi xa dễ dàng. Có mấy cái này thì đi công tác sẽ không sợ không có mạng nữa rồi.

Sam sung bất wifi thì vô đối rồi

iphone luôn dẫn đầu công nghệ.....sai lầm của tôi là không dùng iphone sơm hơn

Tôi thích hệ điều hành IOS vì nó là chuẩn cao nhất trong phân tầng lập trình di động

Mê quá !

Lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì?

Đẹp đây. Tầm 6 triệu la súc ngay

hay lắm. Nokia đã quay lại và sẽ mạnh hơn xưa.

Tuyệt vời. Hóng sự trở lại của một huyền thoại

Thích Nokia nhưng thú thật không ưa cái Z-Launcher tẹo nào

Mình nâng cấp cho 5 thường chạy rất mượt ổn định

Mình up dùng rất ok, ko sao cả

9.2.1 vẫn cứ là ổn áp nhất. silver tôi dùng gần 2 năm nay mà vẫn y như lúc mới mua :))

5s len 9.3.2 tốn pin hơn

Mình từ 9.2.1 vừa lên 9.3.2 xong sài OK . Theo mình thì như vào một số pmem thì chậm 1 số thì nhanh hơn. Máy chạy mượt. Đỡ hao pin hơn. Khuyên mấy bạn nên len ngay và luôn. 5s

minh cung mới lên cho iphone 5s đc 2 ngày thì dùng thất mượt hơn chua thật loi j

Mình đang dùng 6plush vừa lên ios 9.3.2 thấy mượt và ổn định mà

Minh cung lên 9.3.2 may chay ok pin trâu .mih lên 1thag roi ma chua thay vân đe ji

Mih đa lên 9.3.2 may chay ok pin thi ko pai nghi nhe . Mih lên dc gan 2 thag roi ma chua thay bi van đe ji

mình cũng dùng 5s vừa lên 9.3.2 thấy dùng vẫn mượt mà

Rất nhanh và mượt mình rất thích

mifh ipad air từ 9.1 lên 9.3.2 vì vợ lỡ tay bấm lên mà ko biết dừng lại. máy chạy ngon hơn 9.1. pin thì mìh thấy có vẻ vẫn thế. đc cái Night Shif hay. vì mìh hay đọc báo buổi tối. nói chung 9.3.2 mìh thấy dc đó

Đang dùng 5s lên 9.32 xài ok

4s ỏ nhà có 2 con lên rồi có thấy bị j đâu,chạy ngon mà...........

4s lên bình thường nhé.Xài tốt chạy phà phà.

4s moi Len chay pha pha Khoi Lo up thoai mai

ip5 lên được chạy mượt pin ổn đing hơn 9.3.1

ip5 lên chạy mượt bin ổn hơn 9.3.1

Iphone 4s lên 9.3.2 chạy ầm ầm nè. Chỉ để nghe gọi thôi. Mua 6s plus để giải trí

Lên được bình thường. Chạy tốt nha bạn

Mình mới lên hôm qua, củng ok lắm. Pin vs mở khoá vân tay ngon hơn. Chế độ đọc báo ban đêm cho phép mở khi ở chế độ tiết kiệm pin

Pin trâu cả tháng nhé!

kiểu dáng rất đẹp hi vọng apple nhanh ra mắt tới người tiêu dùng

như thường lệ ra IP5 tôi mua 3GS, ra 6 tôi mua 4S, nay ra 7 sẽ lên con 5S . sài hàng cũ mà mượt lắm. tuyệt vời

Vận động viên ở hồ bơi, cứu hộ này nọ hoặc lái tàu, thuyền buồm du lịch nữa...khá ngon, đa dụng

Quá xuất xắc

Ios thật là ổn định, cứ ra bản mới thì phải có vài lỗi để người dùng trải nghiệm.

Thần thánh, đại đế, sang chảnh, mượt mà, bảo mật, nâng cấp thường xuyên...

Có thấy lỗi gì đâu nhỉ. Vẫn chạy ầm ầm này. :))) Vừa tối qua mới up lên cho iphone với ipad xong. Các thánh chém ghê quá.

Tôi vừa update xong mượt lắm nhé

điện thoại samsung này còn mạnh hơn cả iphone thế hệ mới nhất, tuyệt vời.

Thay đổi đột phá về kiểu dáng quá ^_^!

cảm ơn iphone đã có những siêu đột phá mới . giúp tôi tiết kiệm được 1 khoản không hề nhẹ

5s vẫn đẹp nhất!

ta xài con ip 4 từ lúc mới ra cho đến giờ có ai chê lỗi thời đâu :)) . Vẫn nghe gọi lướt web tốt chán , lại thuận tiện

Samsung A9 pro dung lượng khá cao.

có mấy chiếc philip đó bạn pin cực trâu bạn mình xài nó bảo được đến 5 ngày

Có chứ dt k10000 bảo đảm về pin, cấu hình tạm ổn, dùng vô đối

Được như này thì nhất định phải sắm 1 e và 1 cái doc để nâng cao sự chuyên nghiệp trong mắt khách hàng. Chất vật vã

Thiệt là bá đạo

siêu kinh điển. thật tuyệt nếu sở hữu 1 em

Tuyệt vời ông mặt trời, order ngay và luôn thôi

Kể ra note 5 làm được cấu hình mạnh vậy cũng khá là hay ! Nhưng người tiêu dùng chúng tôi khi xài cellphone thì cần hiệu năng và sự mượt mà nhiều hơn ....

note 5 android 6 chạy mượt mà.

Mình thích iphone với tai nghe không dây đỡ vướng víu

IP ram 1G chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.Nếu IP 7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế nào nữa đây

trời, đẳng cấp

Ip7 pro mà hỗ trợ thêm cây bút nữa thì tuyệt vời

Chùi ui, thích quá. Mong em sớm ra

Đang sài em 32E310, thấy cũng rất ok, màu cũng đẹp!

Tôi xài M7 từ lúc mới ra tới giờ, ko có lý do gì để đổi máy khác, phần cứng và phần mềm rất tuyệt vời. Tôi vô tình làm rớt từ độ cao hơn 1 m ko dưới 10 lần mà giờ sử dụng vẫn ok ngoài cái võ bị xước

Tôi đang dùng M7 từ lúc mới có One, đến giờ vẫn ổn, kiểu dáng không bị lỗi thời, nói chung nếu giá vừa phải thì em này vẫn ngon hơn nhiều em khác.

I love hTC, 8 years ! since 2007, with 7 models

Sẽ lấy em này, tôi xài htc từ lâu, hiện tại chỉ dừng ở one m8 nhưng thấy hài lòng về sp của htc.

Mình dùng M7 2 năm rồi mà vẫn mượt mà như mới! Có tiền xúc ngon này ngon tuyệt! Love HTC!

duyệt rồi đấy lúc đầu tưởng chỉ có bản life stype giớ bán bản snap 820 thì hốt ,đến lúc cho bé 8x về vườn :3

Love HTC Love Sense

Tôi đã dùng One M7 được hơn 2 năm rồi. Máy luôn ổn định, cảm ứng mượt, âm thanh khi xem phim và nghe nhạc hay hơn mấy dòng tương đương. Giờ nhìn con HTC 10 này ko chê vào đâu được, nếu giá mà thấp hơn một chút thì tốt quá. I love HTC!

Vẩn là fan trung thành của HTC từ thời windows phone 6 , vẩn không thể có giao diện nào qua khỏi HTC Sence của HTC

Hàng HTC quá chất. HTC 10 vừa đẹp sang trọng lại đẳng cấp.

Tớ đang bphone phải nói ngon dùng sướng nếu là bản 64gb thì quá sương luôn

Cũng đang xài 1 cái bphone, màn hình đẹp, pin tốt, dùng sướng. Chỉ phải cái là bản 64g, chắc phải đổi sang 128g quá.

Mình rất hay ra các cửa hàng lớn nhưng chưa 1 lần nào được thấy Bphone vơ sần 1, mình lạc hậu quá rồi chăng?

Chỉ có thể là bphone 2 Hóng chờ em quá, hy vọng nhiều công nghệ nhất nữa làm rạng danh hơn cả bphone 1 Cố lên các em

Bphone 2 ngon thế, tiếc qua vừa mua Bphone1 rồi.

Hay quá Bkav. Dùng Bphone 1 đã thấy ngon rồi thì không biết Bphone 2 con thế nào nữa.

Yêu quá. Ra phát là xúc luôn. Không phải nghĩ.

Khách quan mà nói thì B1 thấy ngoại hình cũng ổn nhưng ko biết trải nghiệm thực tế như nào, cũng chỉ tại ko có tiền mua

Thực sự phê. Tiếc là mình bình dân nên chưa mua được.

Ủng hộ, tôi sẽ mua tặng vợ 1 cái B2

Mình vừa được trải nghiệp Bphone xong. Rất ok!

Hồi hợp mong chờ siêu phẩm ra mắt!

Đẹp ! Giá hợp lý !

đẹp ,cấu hình ngon, mà mình sài Htc rồi máy bền thật

đẹp quá điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Con này ổn đấy chứ.

Pin khủng

Minh dang sai m8 thay rat dc.

ai đã xài HTC rồi thì mới có ý kiến,chỉ vì thích khoe bản thân nên ráng chọn hàng thời thượng thôi, ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em HTC để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâu

cá nhân tôi thấy thiết kế tổng thể thiết kế của con P9 này đẹp hơn IP rất nhiều. Rất đẹp, mạnh mẽ, nam tính.

Máy đẹp đó, chất lượng hoàn thiện cực tốt, cấu hình ngon, bền , pin ngon, nhưng máy tq thì cho không lấy, thấy không xin

Ý kiến cá nhân: ĐT của Huawei rất tốt, đáng đồng tiền. Hài lòng với tiền bỏ ra.

Mình dùng cái pad 2tr9 cho trẻ con cũng rất ok

Tôi đang dùng Huawei G8 sản xuất cho thị trường châu Âu, máy rất tốt, Không có gì phải chê. Không phải đơn giản mà trong mấy điện thoại Tq, chỉ có Huawei vươn lên được đứng thứ 3 thế giới sau Samsung và Iphone.

Nhiều người kỳ thị hàng Trung Quốc trong khi chả hề biết nhiều thương hiệu TQ như Huawei hay Xiaomi đều lọt top những thương hiệu smartphone hàng đầu thế giới, cả chất lượng và trải nghiệm đều xếp trên Sony hay LG.

Đang dùng Huawei gr5 thấy ổn mà

Dep qua

Giá quá hợp lý

Siêu phẩm chạy Android đáng mua nhất hiện nay

Trông đẹp và khỏe...nhưng không đủ xiền.

Ngày xưa xài P910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận tiện và hợp lý. Đặc biệt là tai nghe jin 2.5 của P910i nghe cực sướng!

Các hảng sản xuất hay dùng chiêu bài: tiện lợi, tiến bộ, sành điệu.v.v... tất cả chỉ một mục đích duy nhất: moi tiền người dùng. Còn những chi tiết kỹ thuật nào chưa khắc phục được thì cứ lờ đi mà thôi.

Tuyệt vời...!

Blackberry dù k còn đc như xưa nữa, nhưng xài sp của bbry có cảm giác an toàn và thể hiện đc phong cách và cá tính của mình.

Chỉ thích bbos, bb chạy android bây h giống như Apple sxuat tivi. BBos kho ứng dụng nghèo nàn nhưng độ ổn định cực tốt, tại sao không bỏ tiền ra phát triển cái bbos mà phai chạy theo cái hdh mở lởm chởm, chắp vá, được cái trực quan, dễ phát triển tý chứ android ngốn ram, ngốn đủ thứ,virus hoành hành. Android giống như lắp 1 chiếc xe đồ chơi chỉ có 4 cái bánh còn phần trên ai muốn lắp gì cũng dc, được nhiều nguời thích vì nó thị hiếu, gần giống như nhạc của Sơn Tùng MTP. Đó là ý kiến cá nhân.

Cũng vì hoàn cảnh đẩy đưa ghôi bạn. Mình cũng rất thích hđh củ của bbry.

Có bàn phím là thích rồi

Mau mau ra em Room, hốt liền, bàn phím của BlackBerry luôn tuyệt với, kết hợp với Android nữa quá tuyệt, nhất là Android N sau này, mong bb luôn có những sản phẩm độc đáo

Porsche style! Nếu giá hợp lý phải quất con hamburg

Yêu BlackBerry

chất lượng của bb phải nói là tuyệt, phong cách, cá tính...nếu giá mềm tí thì bb sẽ lấy lại thời huy hoàng của mình

Thích BB vì kiểu dáng của nó, ko dụng hàng ,nổi bật giữa đám đông.

Ai bảo ra toàn điện thoại tốt làm chi. Mình dùng pp được gần 1,5 năm mà ko lỗi lầm gì thì làm sao mà mua máy mới được :(

Chỉ có thể là BlackBerry. I love BB!

màu quá đẹp, quá độc

Màu đẹp vậy? Có cả LTE cơ à, con này mua có được tặng thêm tai nghe hay gì ko nhỉ?

Nắp lưng đẹp vậy, màu này phù hợp với giới trẻ và các lứa tuổi sinh viên.

Mình có con lumia630 được 2 năm.Dùng vẫn ngon lắm.

Đang dùng 4s và hoàn toàn mãn nguyện

Mình có 1 cặp 3gs 8g, một em ip4, 1 em 2g len hinh nhung kg vuot dc, đang để ngắm chơi, nhưng phải công nhận các em vẫn chạy tôt. Hihi

Đẹp đó.

Thiết kế đẹp thật. Phải chi đổi tên oppo thành bphone thì hay quá.

Nhìn kỹ thiết kế đẹp hơn IP chứ ^_^

Quá đỉnh !!! Ôppo sẽ đánh tan iPhone vào 2018!!!

Đẹp hơn iphone chứ

Nhìn mà chảy nước miếng...

Thiết kế đẹp, công nghệ cao, nhiều tính năng hữu ích, giá bán cực hấp dẫn. Chắc mức lời trên mỗi sản phẩm rất thấp nhưng như vậy người tiêu dùng mới được sử dụng sản phẩm đúng với giá trị thực, không bị coi là hút máu chứ.

Quá đẹp.

2 sim ngon quá

Siêu phẩm của những siêu phẩm. Đẹp đấy Samsung.

Nhìn là đã thấy yêu rồi! Phải mua một em ngay mới được!

Hic lỡ tay mua iphone 6s rồi, chắc năm sau mới mua em này được keke! :v

qua ngon qua nguy hiem thay ma rat thich

Đẹp quá nhưng yêu dòng note mất rồi hóng tới T9 ra note 6.

Hi. Mình cũng đang hóng Note 6 ra để mua ... Note 4, hy vọng lúc đó Note 4 sẽ còn khỏang 8t. Note 6 thì quá đỉnh, mình không chống nổi.

Đúng vậy. Note mới là dòng điện thoại anh cả của Samsung :)

Đẹp

Ngon

Đã trải nghiệm S7 edge và công nhận đội ngũ thiết kế của Samsung đã tạo ra được một tuyệt phẩm. Trước giờ mình dùng sản phẩm của Apple nhưng lần này Samsung đã tạo được một nét chấm phá lớn trong thiết kế sản phẩm của mình.

SS năm nay về ngoại hình, cấu hình rất tốt. Chờ đánh giá khoản pin nữa. Sao không thấy bản chay wp nhỉ?

May quá đang định xuống tiền mau iPhone 6s 64Gb, giờ găp em này quất luôn lại dư được ít tiền

Mê quá mà ko đủ khả năng :(

Quá hấp dẫn mình thích nhất là ở khả năng chống nước

Thật sự thì mình rất rất thích S7 và S7 edge nhưng chắc phải chờ hạ giá mới mua !

thích quá, ráng cày đến khi đủ tiền mua được S8

Đẹp quá. Rất gọn gàng, sắc nét.

hy giá sẽ tốt hơn vào một vài tháng tới, quả là siêu phẩm :D

Rat dep

rất đẹp :) mình ko hiểu sao các hãng lại cứ thi nhau làm viền mỏng, nhìn rất xấu :/ mình thấy viền màn hình như máyny là hợp lí :)

Chính xác, hàng cao cao cấp Ultra Envy của HP cực tốt. Tôi đang dùng HP chạy AMD A8/ Rất hài lòng, nhất là xử lý đồ họa R seri và True Audio

Tuyệt vời 2 sim và 1 khe cấm thẻ giá 14tr quá ngon cho đội LG.

Tôi dùng G2 chính hãng từ khi mới ra đến h mà chưa bị làm sao cả. H dùng vẫn ngon lành cành đào. Vẫn kết LG.

LG G5 cũng sáng tạo chứ bộ,chứ cứ na như các hãng khác lại quá bình thường,ko tạo được điểm nhấn,phá cách...giá 14tr là quá êm rùi...thêm vài triệu nữa là đủ bộ phụ kiện...nghe nhạc,chụp ảnh

Giá quá là ổn trong phân khúc cao cấp nghe nói ở canada được tặng cả camplus vậy là quá ok rồi

Giá ổn thật, định cố thêm tiền mua ip nhưng mà thích em này quá rồi

Máy đẹp, giá cũng hợp lí. Đúng là sự lựa chọn tốt trong tầm giá 14tr.

Giá quá tốt cho 1 siêu phẩm như G5

Nói về Pin điện thoại thì Sony vẫn tốt nhất trong các dòng martphone cao cấp hiện nay.

Mình vẫn dùng 4s và ios6, pin quá ổn

Em xài đập đá nokia 1280,pin trâu phết..kk

mình thì dùng con s4 gần 3 năm rồi, vẫn ngon lành, samsung thì cứ dòng s với note mà chiến

Đang xài con s4 active I9295 thấy ngon lành, rớt xuống nền bêtông hoài mà hok hề hấn gì.. hok biết có phải do hên hok nữa

Đẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương hiệu

Mình xài galaxy note 1 đến giờ vẫn ngon lành dù rớt không biết bao nhiêu lần cho xuể, vẫn chạy phà phà!

DÙ là chất liệu gì đi nữa, nút Home của IP vẫn rất ấn tượng và đẳng cấp...

Tính năng này cũng hay đó chứ. Khi đi trên đường không muốn dùng smartphone để bị cướp thì sử dụng điện thoại này để nghe gọi, nhắn tin chung 1 số. Chủ yếu là gọi.

Bạn nói đúng. Tôi đang dùng mà. Rất tiẹn

Đúng sản phẩm mình đang cần. Chiều nay sẽ rinh 1 em về làm vợ ^^

Philips đã chất từ lâu, nay lại vươn tầm rồi :D tí ghé tậu 1 chiếc thôi hehe

Điện thoại ngày càng hiện đại có cả bộ tản nhiệt riêng, ngày càng hoàn thiện và cao cấp rất thích xài galaxy s6 nhưng công nhận hơi nóng máy nên on liên tục có bộ tản nhiệt này thì thích rồi

hàng xịn - mắc nhưng bền, ko lỗi, lag, treo máy như SamSung, Zenphone, Asus

LG g pro theo mình đánh giá là pin tốt nhất 3400 có thể xài nghe gọi thả phanh 2 ngày nếu không face wifi,.. 3G. Hiên đang xài Gpro. cảm ứng Gpro tuyệt vời bạn có thể xài găng tay hoặc móng tay vuốt. với giá cũ 2,4tr bạn có thể trải nghiệm nhé.

lan dau dung anroid dung lg g2 2 nam nay qua ngon ko 1 loi gi .van thich nhat lg

Samsung số 1, quá tuyệt vời.

Ngon đấy mà mình không có lúa để mua

Ngon quá

Thiết kế thì không có gì thay đổi nhưng cái vỏ nhôm trên HTC thật tuyệt hơn tất cả hãng còn lại, nó cứng và bền hơn nhiều iphone,samsung, smartphone trung quốc.. nhiều.

Gon lúa thôi, chờ mỗi em này ra thôi đấy, hy vọng sẽ gây đc hiệu ứng tích cực như M7

Đang dùng M7, cũng vẫn ngon, chờ M10 xem thế nào rồi đổi.

cung khá đẹp, tuy không có load Bombsound nhưng mong rằng sẽ để cho công nghệ loa mới thế vào để bù đắp, giá khoảng 14-14.5 là ok, gom lúa hốt liền. Dùng hàng HTC riết thích về sự đơn giản nhưng tiện dụng cũng như sự ổn định qua thời gian dài dùng máy.

Chúc Xiaomi lớn mạnh luôn !!! Xài Xiaomi sướng tay hơn !!!<br type="_moz" />

Rất đáng để trải nghiệm!

thích camera mi5 chụp hình quay phim đẹp. khẩu 2.0 mà bokeh cũng dk

ĐẸP HƠN CẢ MI5!!!

Từ ngày dùng Xiaomi mi4 tôi rất thích Xiaomi bởi phong cách thiết kế rất đẹp, chắc chắn, phần mềm được cập nhật rất tối ưu, chụp ảnh tốt, màn hình đẹp, thời lượng pin rất ấn tượng.Rất mong Xiaomi chính thức được phân phối tại Việt Nam.

Quá tuyệt vời

giá tốt, bán sớm, không như hãng A nào đó mãi mới bán lại còn thổi giá cao

Công nghệ cao, tính năng hay, thiết kế đẹp và cái giá yêu hết sức. ACE công nhân viên SSVN thời gian tới chắc sẽ vất vả (nhưng vui) lắm đây, tăng ca nhiều hơn, lương thưởng tốt hơn. Good!

đẹp hơn, rẻ hơn, tính năng hấp dẫn hơn,...người tiêu dùng được lợi hơn...

Sản phẩm tuyệt vời nhất của Samsung mà mình từng thấy.

Sa Di: Khi một người dùng tỉnh táo chọn iPhone, họ chọn nó vì tính ổn định, dễ dùng, ít lỗi vặt và nằm trong một hệ sinh thái tuyệt vời. Có đột phá thì cũng tốt nhưng cái quan trọng nhất là nó hoạt động trơn tru và tích hợp tốt, từ đó giải trí, học tập, làm việc cũng thú vị, thoải mái và đạt hiệu suất cao hơn.

rất tuyệt vời

Tuyệt tác Samsung VN

Chuẩn! 5s là mẫu iphone đẹp nhất tính đến thời điểm này!

Nói thiệt các Bác đã sử dung IP rồi chẳng muốn xài điện thoại nào khác !

Đẹp và đầy nam tính. Vậy mà các chị còn thích đc mới lạ chứ.

Từ dòng galaxy 5 trở về sau Samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn, camera khá nói chúng là quá ngon. Mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt.

Tôi hiện đang dùng Nexus 6 và Samsung A7 nhưng trước đây đã dùng GPad G3 của Gionee nên đánh giá cao chất lượng sản phẩm của thương hiệu này, rất đáng đồng tiền bát gạo. Không phải sản phẩm nào của China cũng chất lượng kém.

Viền mỏng cá nhân tôi chưa thấy sản phẩm nào đẹp hợp Sky P780, sản phẩm này chỉ kém khoản Camera còn lại không chê vào đâu được, hình thức cũng rất nam tính.

Bây giờ các máy samsung pin bền lắm không như ngày xưa nữa, em xài Samsung A8 để qua đêm mất 1%

Đẹp, độc, viền mỏng cứ Sharp 402sh mà chơi, chất lượng khỏi bàn

Mình kết em này,nếu có phải tậu một em về cho kéo cày thay trâu

Bạn nói chuẩn, ngay cả máy mới c5 hay m5 của sony còn ko bằng

dep va sag trong

Huawei thể hiện những tông màu tối tốt quá, không thể chờ đợi để có 1 em hơn được nữa

Huawei đầu tư kĩ lưỡng ghê, muốn có em nó quá à

GR5 nhiều tính năng thì càng tốt thôi, chụp càng ngon

Mới mua em nó. mới đầu muốn đổi máy khác. mà sau càng xài càng sướng...

Huawei GR5 thiết kế đẹp, cam khủng nữa thì quá tuyệt

Huawei GR5 quá tốt. Camera của máy có độ phân giải 13 megapixel với khẩu độ 2.0 còn camera trước là 5 megapixel với nhiều chế độ hỗ trợ chụp tự sướng.

Thích nhất là Huawei GR5 có khả năng nhận diện ngay cả khi tay dính nước

Huawei có cấu hình tốt so với mức giá 5,99 triệu đồng. Rất đáng mua

Thiết kế của GR5 mình thấy quá đẹp, đẹp nhất trong những smartphone mới ra gần đây

Giá chiếc huawei gr5 này vừa túi tiền của nhiều người lắm đây, không ngờ với chỉ chừng này tiền thôi mà người dùng được hưởng nhiều tính năng thế này cơ đấy. Thông thường chỉ với tầm giá này người dùng chỉ có thể mua được những chiếc điện thoại có cấu hình lẫn thiết kế không được ổn cho lắm, nhưng mà có vẻ như huawei gr5 là một ngoại lệ

Giá tốt máy đẹp cấu hình ổn so với mức giá tầm trung, GR5 tuyệt đấy

Mặc dù là hàng TQ nhưng mình thấy giá thành hợp lí so với các máy tầm trung, con GR5 này cũng đẹp

đã trải nghiệm, mái rất đẹp, màu đẹp, kiểu dáng sang trọng lắm, antutu cung duoc 36k điểm lận, vân tay rất nhanh, rất hài lòng

Đã dùng rất ik ko phải bỏ tiền nhìu mà đầy đủ thông minh..good ngon bổ rẻ..dung máy ông ss htc chán feo

Đã dùng rất ok

Mình đã sài Huawei GR5 hơn 2 tháng rồi điều mình thích nhất là Wifi , 3G rất tốt mạnh lắm các chức năng khác củng thấy ổn chỉ có chụp hình thiếu sáng thì không được đẹp lắm , độ sáng của mành hình củng chưa cao . Cảm biến vân tay nhanh .Công chức với mức lương thấp thì có con Huawei GR5 là OK rồi .

Đẹp hơn s7

Bạn xài đi rồi biết chất lượng nó tốt thế nào. Tôi đang xài Redmi Note 3 và thấy thật tuyệt vời.

Nếu thu nhập không cao thì xiaomi lag lựa chọn quá tuyệt vời. Đừng tham táo hay sam dòng flashship mới nhất mà đốt đi 1 hay 2 tháng lương của mình. Thân

1 số mặt hàng công nghệ của TQ ko kém gì của thế giới cũng gần như Sámung và kém iphone 1 chút mà giá lại rẻ.nếu ai dùng mang tính chất sử dụng công nghệ mà ko cần đánh bóng như Sámung và iphone thì sp này là hợp lý,tôi ủng hộ sp này.

giá cạnh trang mà cấu hình với thiết kế lại quá ngon ... bản 128gb bộ nhớ trong với 4gb ram làm mình cảm thấy muốn đập lợn đất để mua ngay nhưng tiếc là chưa có hàng ngay bây giờ.

Quá đẹp và chất với mức giá.Đã dùng qua Mi4 và trải nghiệm Mi note, tai nghe pistone và loa di động của Xiaomi nên rất tin tưởng sản phẩm Mi. Và có 1 điều là 99,9% với những ai đã thực sự dùng sản phẩm Xiaomi cũng đều hài lòng. Riêng vỏ kim loại của Mi4 phải nói là bá đạo trong việc chống va đập ( làm rơi 3,4 lần mà màn hình không sao).Sẽ mua Mi5 và kính thực tế ảo để trải nghiệm với Mi5 đã có ý định mua S7.

Máy đẹp, cấu hình ấn tượng nhưng mặt lưng lại cùng "ý tưởng" với galaxy S7!

về thiết kế thì bây giờ các hãng đều na ná nhau, chẳng thể nói ai copy ai được nữa. Quan trọng là chất lượng và giá thành. Mình dùng vài sản phẩm xiaomi rồi nên có cảm tình vì giá tốt, xài ngon. Chẳng hiểu sao cấu hình như con Mi5 này mà nó có thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn dày quá chăng?

Nếu không có tiền mua iPhone hay G5 thì xác định mua em này là lựa chọn tốt nhất.

giá này là giá ở TQ, về VN chắc lại đội giá tiếp ấy chứ. công nhận là đẹp thật

Quá tuyệt vời cho samsung, xứng đáng là hãng công nghệ đứng số 1 toàn cầu, bỏ xa các đối thủ khác, iphone thì ko chấp, thua cả xiaomi của trung quốc.

Tuyệt thật.

Đáng đồng tiền bát gạo quá. Đang dùng redmi note 3 tầm trung đã thấy xiaomi tốt thế nào. Giá mà Vn có 1 tập đoàn công nghệ như xiaomi, sản phẩm ngon, bổ, rẻ

Đẹp quá

công nhận nhanh that.....mà đẹp....mạnh... nhưng k chơi.......

Không có những cộng nghệ đi đầu nhưng xiaomi luôn đi đầu về giá.kkk

Có vẻ chất đây!

quá ngon nhưng không có tiền để mua

quá ngon.hi vọng mấy anh xách tay ăn lãi ít để em có cơ hội sử dụng :))

phần cứng thì ngon quá nhưng nếu em nó chạy được bản ROM gốc của GG thì chắc càng ngon hơn.

Dang dùng rmn3 thấy ngon rồi giờ ra con này thấy thèm quá

Rất tốt.chờ em này ra đổi máy.Vợ Chồng tôi dùng Wiko getaway hơn năm nay vẫn rất ok.

Bác nói đúng. Tôi dùng wiko getaway được 1,5 năm vẫn rất tốt. Đặc biệt không xuống màu ở màn hình cho dù tôi dùng camera hơi bị nhiều.

Cam trước 5MP có flash luôn thì selfie thỏa thích r hen :3

Camera 13mepixel và 5 mp, điểm ảnh 294ppix là đẹp rồi giống như em wiko getaway quay phim chụp hình HD rất đẹp.

Khung viền kim loại thì máy chắc chắn hơn rồi, mà có hỗ trợ cả 4G thì cập nhật kịp thời r

Camera chính tới 13MP luôn, mang đi chụp ảnh các thứ cũng ngon. Cam trước 5Mp selfie cũng hoành tráng nữa chứ

Viền mỏng dánh luôn, nhìn thiết kế sang trọng đó chứ

em thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiền

Tôi đang dùng và không chê được điều gì so với tầm tiền ! Cảm biến vân tay rất chuẩn, máy cứng cáp, đẹp, chạy mọi app rất mượt, màn hình thật long lanh....tóm lại rất hài lòng.

Con này có cái mjk mua luôn dung tốt lắm. Chơi game sướng lắm mỗi tội pin 2k5 chơi vẵn thỏa mái

Rẻ mà, rẻ hơn cái usb or thẻ nhớ nhìu á

công nhận là màu hồng đẹp

Thích quá. Mình sẽ làm một ẻm.hehe

Đợi em nó từ lâu rồi. anh sẽ cưới em nhỏ nhắn đáng yêu này.

Ngon bổ rẻ

Một tuyệt phẩm mà mình đang mong chờ, giờ mới thành hiện thực, đúng tiêu chí của mình : dễ thao tác, cầm nắm, đút túi quần khi phải di chuyển nhiều, độ bền cao, màn hình nét vừa phải để tiết kiệm pin nhưng máy ảnh phải sắc nét, 5se xuất sắc nhất trong tầm giá

Thích những con như zenbook vừa mỏng nhẹ lại là nhôm màu đẹp sài rất thích.

Mình nghĩ con Zenbook là đẹp nhất. Con gái sài hợp quá trời vừa gọn nhẹ lại vừa đẹp, nhôm nguyên khối màu hồng nữ tính :)

ZenBook UX303 này thu hút ghê nhỉ, màn hình cảm ứng luôn. Lúc nào mà không có chuột thì đây cũng là giải pháp tối ưu trong việc thao tác nhanh.

Thích con ZenBook UX303 màu vàng ánh kim quá! Trông rất lịch lãm, vào quán cafe vừa nhâm nhi vừa lướt web đậm chất soái ca

Mấy con asus mới này lai Zen nhìn yêu quá, mỏng và sang chảnh nhất là màu vàng hồng fashion and chic!

ú hú, có vẻ Lenovo Miix 310 khá ổn

tuyet voi

Gắn làm camera hành trình thì tuyệt vời, cũng như để xem tình hình chướng ngại vật khi rẽ hướng chuyển làn xe, sẽ không còn điểm mù trên gương chiếu hậu của xe nữa. Đồ công nghệ này ứng dụng nhiều việc đây. Hay, gom lúa để sắm một em về vọc thôi.

Hoan hô Samsung. Gióng như đang nghe kể chuyện cổ tích vậy.

Tuyệt vời. Với thiết bị này cũng là tin vui với những bạn đang sở hữu smilecardboard nè :3

Mua đi gần 8t thui. Mình là 1 trong những ng làm ra sản phẩm mình tự hào về sản phẩm này. Ko phải ai cũng có đủ tầm để sản xuất hàng loạt như samsung.

Samsung thông minh quá, chỉ một câu là RẤT TUYỆT :)

Samsung quá đỉnh trong công nghệ, dại gì bỏ tiền mua iphone

Đẹp, có thể nói đẹp nhất trong các mẫu điên thoại có trên thị trường.

Siêu phẩm thế này thì nên nằm trên kệ để người ta ngắm nhìn, để cái iphone cùi bắp đến tay người dùng được rồi :)))

Đẹp quá..!

ứng dụng hay

Tuyệt vời ông mặt trời.

Hôm trước lên rồi, thấy iOS 9.2.1 chật tốt lắm !!!! Máy không hỏng touch id thì đâu cầu phải update, vì cả hai là một mà. Không cập nhật được qua OTA, phải dùng iTunes . Mình nghĩ không cần lên

Đang xài 60D, thấy em 80D này sao muốn ly dị vợ cũ quá :))))

Canon 80d cấu hình tốt quá, dòng crop dùng cảm biến aps-c này nếu giá mềm tầm 700 usd thì tốt biết mấy.

Quá tuyệt... !!! Mình không biết các bác ghét mấy máy điện thoại samsung ở điểm nào nhưng mình thấy nó rất thú vị có nhiều tính năng để nghịch với cả cũng đáng tiền.... Nói chung là tốt !!!

tuyệt vời :))))

tôi đang dùng note 5 đây, vk dùng ip 6 plus,những cái khác không nói riêng về pin thì ip ko có cửa để so với note 5.

chắc bác mở máy chơi MU hay sao mà tựt pin? máy tui note 5 connect bluetooth với gear cả ngày, fb, chat, gửi mail, nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác. hay là mua nhầm máy dõm? từ trước tới giờ sài android thì thấy note 5 xài rom gốc mà pin tốt như máy root.

Công nghệ đáng sở hữu, với camera nhiệt này trong công việc của những người nguy hiểm tôi thấy thất sự rất hữu dụng trong môi trường hơi nóng ở áp suất cực cao mình chỉ nghe được tiếng khi có rò rỉ mà không biết nó ở chổ nào nhờ cái đt này thì có thể giúp ích rất nhiều. Về VN thật sự sẽ xúc ngay 1 em.

Thấy thích rồi

Cái này mà chụp ảnh bạn gái thì thích!

kết rui đấy nhung đang dùng j5 thấy quá ổn nên ko mơ hơn nữa samsung luôn dk minh thích kể cả dòng note nữa đỉnh của đỉnh iphone mình chúa gét đã thử dùng và đã bán vì tài nguyên ko nhiều như androi

Cấu hình cao thế được xếp vào điện thoại tầm trung rồi sao giá lại rẻ kinh khủng thế, không biết có lọt được về VN không nhỉ!

Ngon. Bo re

wa ấn độ mua mấy cái xài chơi, đẹp và chất quá giá lại quá đẹp.

Cấu hình với giá thì quá tốt cho người dùng. Điều còn lại là mức độ an toàn thế nào?

Quá tuyệt

Không biết có xài mạng vn được không? Mình kêu người mua dùm liền mà có wifi nữa hả? Cái này ok nhất lướt web đã luôn,

QUÁ TUYỆT VỜI!

Quá đẹp, quá rẻ

Giá rẻ... có xài tốt rồi.. đòi hỏi chi nhiều...

7 USD cho 2 camera 5 chấm là tuyệt.

Ngon bo re

Đẹp đó chứ

Thật không thể tin nổi. Mình đang dùng con smart phone có cấu hình tương tự chỉ là màn hình to hơn. Mà giá tới 2tr đã vậy độ phân giải máy mình còn thấp hơn nó thật là vi diệu

với tầm giá 4tr5 có đầy đủ các tiêu chí ngon bổ rẻ, hàng có thương hiệu bảo hành chính hãng thì người dùng yên tâm xài rồi, thích ASUS ở chổ luôn cập nhật phần mềm liên tục ko sợ bị tụt hậu, với lại pin 5k thì vô tư chiến

Chip Snap 410 RAM 2GB pin tới 5000 lân với giá này là quá ngon rồi. Mình yêu bản màu trắng quá, mấy bữa múc một em về thay con dt ghẻ.

Tính ra con này còn ngon hơn cả Zen Laser. Sở hữu hầu hết các đặc điểm của Zen Laser mà còn thêm cả dung lượng pin cực lớn. Đảm bảo những người có công việc thường xuyên đi lại, gặp gỡ khách hàng sẽ thích ngay

Con này lúc mới giới thiệu giá là 4tr5-5tr vậy mà về VN giá chỉ có 4tr5. Cấu hình ổn, camera ngon, thiết kế cũng đẹp hơn mấy bản trước, pin 5000mAh quá trâu rồi. em này quá ngon trong tầm giá.

Wow! Chỉ là sản phẩm tầm trung thôi mà ASUS cũng trang bị cho em nó kính cường lực tốt nhất hiện nay. Xem ra sản phẩm này đáng được quan tâm đấy!

mới qua mai nguyên xách về 1 bé, đúng trâu vật, dùng 2 ngày rồi mà mới giảm 40%, e dùng cả cả wifi,3G facebook từa lưa, cắm 2 sim xài luôn nhé    nhìn ngoài cũng khá sang :)

Nên làm 1 em . Cái này dùng 2 ngày chơi games lướt web là ok .

Viền dải kim loại nhìn cũng đẹp mà bạn, còn viền kim loại được build trên mấy con cao cấp thôi.

Asus máy ngon mà . Dùng con z 4 cắm game cả đêm máy nóng rực lửa mãi mà nó ko chết

Máy này như vậy là được cấu hình ổn,pin tốt lại hỗ trợ 4g ko như samsung j7,oppo f1 có đâu mà giá thành lại cao nhất là oppo f1 giá bán lúc mới ra tới 6,5 t

Làm em 6s đi bạn, SE màn có 4' thôi, bạn cầm em 6s sẽ thấy nó tuyệt thế nào.

Đang dùng redmi note 2 để cm đây. Máy tôi lúc mới mua cài rom của cửa hàng pin dùng vài tiếng hết, cứ đang tắt màn hình mở màn hình lên là pin tụt, nhưng sau đó tôi cài rom 7.21.01 pro thì pin rất trâu, dung 3g đọc báo liên tục được hơn 7 tiếng với độ sáng màn hình là 45. Các chức năng khác cũng rất tốt, có cái nắp lưng ọp ẹp đã mua nắp da thay thế.

Redmi note 3 quá đỉnh, bạn nên dùng.

Mình đg xài redmi note 3 đc 4tháng đây. K co j chê ngoài chụp hình ban đêm xấu tệ. Máy chạy nhanh mượt. Màn hình ngon trong tầm giá. Ram 2gh mà con trống 1gh

sony xperia z1 bạn nhé, cấu hình mạnh cam đẹp tuyệt với luôn

Tôi đang sử dụng Redmi note 2, pin rất tốt, chất lượng ổn, chỉ có điều khi pin tuột xuống dưới 20% đôi khi nghe cuộc gọi đến chập chờn. Wifi ko bao giờ tắt, sd 3g thì mau hết pin hơn.

Chà từ trước đến giờ rất thích Pentax, đợi mãi Pentax mới ra Fullframe chỉ tiếc là chắc phải đợi vài năm nữa mới mua được. :) dù sao cũng vui.

gia re nhung tot

Đang xài em này, khá hài lòng. Hàng của công ty người VIệt thì chỉ có thích em này, Bphone chưa xài nhưng không có cảm tình lắm!

Nhiệt độ máy tốt, không nóng lắm!

Wp thật tuyệt. giá rẻ cấu hình tốt. đặc biệt w10. đáp ứng cả học. giải trí. công việc. like 1000 cho MS.

vãi mấy thánh giờ này còn nhìn wp mà so cấu hình, nói thiệt mấy chú đừng buồn là con lumia 520 ram 512 của mình chạy suốt 3 năm rồi mà chưa bao giờ lag hay giựt nhá, đảm bảo hơn mấy con android ram 2gb chục lần.

Chắc Bạn mới xài wp đúng không? Tôi thấy khá ok, xài wp từ khi con 520 đến giờ.

Đẹp!

Thế với giá tiền ấy bạn muốn thế nào? Âm thanh và hình ảnh thì quá ổn, riêng pin của lumia dù 2000mAh nhưng phải tương đương với 1 máy khoảng 3000~3500 của dòng máy khác. Còn vấn đề ứng dụng thì đương nhiên là do lựa chọn của mỗi người rồi, với những người ít thời gian giải trí thì lumia không phải là lựa chọn tốt, nhưng khi đã xác định nhu cầu của mình rồi và chọn lumia thì không có lý do gì lại ca thán về vấn đề ít nhu cầu giải trí, trong khi các phần mềm cơ bản lướt web, chat, xem phim, nghe nhạc cũng tạm đáp ứng được người dùng. Quan trọng là phải biết nhu cầu của mình đến đâu và cần ở mỗi dòng máy ứng dụng gì chứ không phải để khoe.

Điện thoại tầm trung quá tốt

950 xl mà chậm hả bạn hư cấu quá,còn chuyện fb post bài thì khiong thể đỏi lỗi cho máy được nhé. Wp nổi tiếng là hđh mượt và ổn định b nhé

950 nghe đồn có thể xuất ra màn hình và chuột phím biến thành mini pc thì có vẻ phù hợp hơn vs SV. Có đk thì cứ mới nhất mà chén nhé

Theo mình thì mua luôn 950 đi bạn ơi, đời sau bao giờ cũng tốt hơn đời trước, chưa kể 950 có continuum hỗ trợ cho học tập và công việc rất tốt, em nó chụp hình cũng rất đẹp luôn, đúng với nhu cầu của bạn rồi đó. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình :D

Bạn nên mua Lumia 950 vì nó mới và nhanh hơn 930 + với camera chụp tốt hơn rất nhiều, lúc này thị trường Lumia bị yếu nên dòng Lumia mất giá nhanh lắm, bạn có thể yên tâm mà mua nếu thực sự thích dòng Lumia như mình :D vẫn đang sài Lumia 1020 (3 năm rồi chưa thấy hư gì)

950 đi bạn, tôi đang xài nè. không thất vọng đâu. bạn là sinh viên sau này dùng chức năng continum rất thuận tiện

Tôi dùng Nokia 930 từ 2/2014, Dùng rất tốt,chụp ảnh đẹp, màn hình Oled đẹp. có ofice. vì không games, chỉ làm việc học tập, vào net xem phim nghe nhạc thì OK. giá hiện nay chỉ dưới 10 triệu mới.Các ứng dụng cũng được cập nhật ngày nay cũng nhiều..

950xl xài rồi rất thích lướt web số một

950 thì nó mới hơn, tôi đang sài 930 thấy ngoại hình nhìn đẹp hơn, chắc đẹp nhất dòng lumia :v, còn cấu hình 2 con này chạy wp là quá thừa thải rồi, dòng lumia thì bền lắm, đt tôi rớt qoài chẳng bị sao, mặt kính chẳng bị nứt lẹo mẻ gì hết, đợt trước sài con lumia 620 rồi đưa cho mẹ sài, sài 3-4 năm rồi máy vẫn mượt, k bị hư j hết

Rất đẹp..nhưng hơi nữ tính.

Với giới trẻ thì là phong trào, đẳng cấp. Với dân công nghệ thì là hệ điều hành ổn định, cấu hình mạnh bậc nhất. Với giới trung niên và người ko am hiểu đthoai thì là bền, dùng 4 5 năm vẫn thấy ổn định, ít hỏng hóc. iPhone nó lm được tốt ở mọi mặt như vậy thì dân tình mua nhiều cũng chẳng thể trách.

tuyệt thế nhẩy!!!!!

tôi rất yêu thích sản phẩm của ss.

t đang dùng con galaxy e7 máy pin trâu, chơi game máy chỉ ấm nhẹ, máy mượt. thánh ghét SS thì kệ thánh chứ đừng phán bừa nhé

hồi đó mình sài s5, nhưng chạy theo phong trào sài ip, mình sài con ip 6lus, mình không biết điện thoại nào mạnh yếu ra sao, nhưng mình thich ip hơn, chắc vì nó đơn giản, icon đáng êu, ít tn spam của sim rác hơn hay sao ấy. giờ mình vẫn sẽ sài ip mặc dù lúc đầu đổi qua nó vì cảm thấy nó sang. mình sẽ không bao giờ sài android nữa. mặc dù nh người sài ip giông mình nhưng tại mình thic hdh của nó hay sao ấy. mình nghĩ sao nói vậy.

Mình chỉ dùng IP nhưng công nhận mẫu này đẹp hơn mẫu S6. Mẫu S6 mặt sau trông vuông và thô ko đẹp như mặt trước.

Các SP của LG dùng rất tốt và nhiều tính năng thiết thực.

Tuyệt vời!

Thích

ok

Ngon.

ngon, bổ, đắt

HTC Butterfly 2 đi bạn. Cấu hình tuyệt vời. Màn hình đẹp. Chống nước, pin trâu. Chụp hình vô đối trong tầm giá. Thương hiệu tốt, made in taiwan luôn chứ k fải china nghe. Tôi đang dùng, hài lòng tuyệt đối.

M4 đi bạn mình vừa mua hồi 28 tết sài tốt lắm chuph hình đẹp nghe nhạc hay lên mang nhanh pin hơi mau hết chút thôi ngoài ra đều tốt hết

Mua con samsung docomo j đi bạn.ram 3g bộ nhớ 32g.camera 13.xài rất tốt.

Meizu mx4 pro, bá đạo luôn, 2 con này xách dép di động thông minh bán

Ban mua MI 4 của xiamao hơn tuy là của tàu nhưng dùng sướng hơn samsung và sony cấu hình hơn hẳn

Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!

Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!

Mình góp ý thêm Obi FS1. Dùng rất ok. Bạn có thể tìm hiểu thêm ở các trang công nghệ.

Bạn nên mua Sony! Mình dùng máy M2 gần 3 năm rồi, bây giờ chuyển cho bà xã, mình đang dùng M5. Nói chung dùng Sony mình thấy rất OK, đánh rơi xoành xoạch mà không thấy sao.