0: Cho mình xin cái hình cỡ 10 phút, vì card đồ họa giờ họ thiết kế ko để quạt quay khi chưa lên 50 độ để card đủ nóng tránh hỏng do dãn nở nhiệt nhanh Cỡ 5 triệu là hợp lý bác ạ  
0: Không có bạn ạ  
0: nếu có đèn cóc vẫn tiện hơn, sử dụng cho lúc cần chụp nhanh, mà chủ thể ngược sáng ...
0: Chờ nó ra để S7e giảm giá còn mua :))
0: Tui nghĩ đa số là phone bị ăn cắp, không bán được ở Mỹ vì (1) bán hàng ăn cắp có thể đi tù, (2) mua phải phone hàng ăn cắp cũng không dùng được vì nhà mạng sẽ biết và không cung cấp dịch vu. Vậy nên mang về VN bán giá nào cũng có lời!
0: Máy đẹp, như giá chát quá! Giá thế tôi chọn xiaomi 5 hoặc mizu pro 5 có vẻ hợp lý hơn.
0: Ơ mình tưởng iphone6,6splus giá 4,2tr hay 4,7tr đó chỉ có bản 129G thôi chứ. Giá rẻ hấp dẫn lại còn tặng kèm luôn thẻ nhớ. :)
0: Chỉ có Facebook là hiện nội dung tin nhắn thôi bạn  
0: Anh ơi . E mới lấy con q10 nobis được tầm chục ngày . Giờ thỉnh thoảng thấy lúc coa người gọi đến vẫn rung chuông đầy đủ nhưng mấy giây sau mới sáng màn để nghe . Thế là lỗi do gì anh ?
0: Ít ra Sam coi trọng người dùng Việt Nam. Công nhận Việt Nam là 1 thị trường quan trọng. Ai kia đưa thị trường Việt Nam vào danh sách ngoài 100 trên toàn thế giới là thất nản rồi.
0: Bạn nói đúng về khoản pin, đôi khi nó hay bị khùng mà ko rõ nguyên nhân. Nhưng xét theo khía cạnh kinh tế thì nó khá là hợp lý bởi có thể tiết kiệm khoảng 2tr so với bản qt mà dùng vẫn tốt. Nếu bác chủ thớt muốn mua thì cố gắng mua lại của ng ta đang xài sẽ rẻ hơn CH. Thân!
0: Nếu được chọn giữa oppo và samsung đương nhiên ng ta chọn samsung. Bây giờ chỉ chờ chiêu trò PR của Samsung có bằng Oppo khôg thôi :)))
0: Hic .................... giờ còn 1G Ram
0: AD ơi con này bt thôi mà
0: Đa số người dùng đt là người bình thường, không quan tâm đến bảo mật lắm, mà con này ngoài cai bảo mật ra thì thấy không có gì ngon, người vip cần bảo mật cũng sẽ không mua cai đt bình dân này.. xong !
0: Thấy hơi thô nhỉ ?  
0: Đặc biệt là 6 plus.. Có thím nào đang xài 6 plus 1 năm vẫn sống rep e phát cho e đỡ lo ????
0: Ram của ip 7 là 3.12g nhé và thêm nhiều tính năng thú vị như khám bệnh vv.vv
0: Hoàn toàn đc vì nó có 2 khe cắm usb 3.0.  
0: Miếng dán kính cường lực sẽ bị ế vì màn hình cong của Galaxy Note 7
0: Mình big fan asus
0: giờ còn bị không bác, mình cũng đang dùng mac, tính mua mà đọc thấy phân vân quá  
0: Giá này bằng đúng cái nút power, làm tử ruby đỏ của 1 em vertu
0: Dự kiến: tháng 3 /2016 sẽ còn 110 triệu đến 12/2016 90 triệu tha hồ sắm để chụp.
0: 3 năm nữa mua lúc đó giá bằng D7200 bây giờ.
0: Nhựa sao lại đi so với kính bạn trẻ.
0: Đang dùng quen Logitech M557‎  
0: mình đang dùng zenfone và mình khuyên bạn dùng LG
0: J7 2016 gjảm gjá nữa
0: Bác phải thưởng thức qua cái đã, đừng thấy dáng loa samsung gọn gọn khinh thường :))
0: Lol vừa mua j7 (6) được 2 tuần??
0: nhầm r bác ơi,15-18cm là cả dây đấy ạ  
0: Mình mua giá 2 củ bạn à. Up thêm hình bạn xem nè  
0: sonnm: nói đúng á, tuỳ vào mỗi người chứ, coi phim bình thường thì loa cong này ok, còn mà kiểu chơi nhạc xịn, âm thanh xịn thì đầu tư dàn mấy trăm triệu mà xài
0: cõ 8GB thì đủ chiến 95% các games hiện nay rồi, bạn yên tâm nhé. Muốn thì bên mình cũng đang có sẵn RAM DDR4  
0: GGplay có cho tải cái gì khác ngoài mấy app của nó đâu , cài = apk thì đa phần là ko tương thichs được với ShieldTV  
0: Em này về Việt Nam tầm 1.990k thì may có người để ý :v.
0: Samsung Galaxy Note mỗi thế hệ mới người sử dụng càng yêu mến hơn, không như iphone người dùng những thế hệ mới nhất cũng luôn nói iphone 4 là nhất.
0: thế nào mà chả có tại việt nam nhưng cái giá bèo cũng phải 500 k nhỉ lãi khủng rồi
0: Tính dự định dô ĐH làm em 6 Plus, đọc cái này hoang mang quá :(
0: Sưa dùng con Find7 phê vồn
0: 1/ Windows Hello quét mắt cũng giống với quét khuôn mặt trên Androi : Ánh sáng yếu là khó nhận diện 2/ Continuum không có gì đặc biệt, chỉ là phóng lớn hình ảnh 3/ Màn hình và Camera rất tốt, chụp hình quayphim OK 4/ Vỏ máy bằng nhựa, máy nhìn không sang 5/ Giá chát Các application hỗ trợ còn yếu, đánh giá 7/10, con này chờ hạ giá còn 9 triệu thì mua tốt.
0: Bớt thoii hả bac. Mình thây so bluetooth với dùng pico unifying có khác j đâu. Bác thử ngắt wifi để bluetooth ko xem có khá hơn k.  
0: Vâng thưa bạn...Công nghệ vẫn không ngừng thay đổi, nói trước làm gì. Hàn quốc vẫn cần Mỹ trong nhiều lĩnh vực: hàng không vũ trụ, robot, năng lượng..... S Pen thì xài công nghệ Wacom của Nhật, chẳng là cái gì đâu.
0: Mình thấy định hướng của các hãng sản xuất phần cứng cứ thế nào ấy. Vd như em stream 11, 14 này tại sao không làm nhỏ mother board và mỏng thân máy hơn ? màn hình tất nhiên là màn chất lượng kém thì sao không làm mỏng màn hình ? viền mỏng khoảng 1cm ? các cổng kết nối nếu không làm ở 2 bên do mỏng thì làm ở gáy lưng lap cũng được. Mình không hài lòng với các hãng sản xuất phần cứng bây giờ, khi mà sản xuất 100$ ông đòi bán >200$, sợ còn không đến 100$ sản xuất vì các mẫu màn hình dòng giá rẻ thì rẻ sẵn rồi, mother board thì tự sản xuất có cpu là mua nhưng mua số lượng lớn thì cũng đc intel bán rẻ, còn os thì giờ MS đang muốn tăng thị phần win10 cũng gần như là cho không. Nói chung là mấy ông này tham, muốn vắt kiệt thiết kế và phần cứng đến khi nào không kiếm được nữa mới thôi  
0: chính xác luôn windophon không xài được . mobistar tốt hơn nhiều !
0: Chạy đa nhiệm Iphone của bạn tuổi Lol đòi đua vs Android M. Xem Youtube đi. GG ko tính phí đâu.
0: cái này cũng khó nói. Tại bạn không nói ngân sách định mua là khoảng bao nhiêu. Nhưng về việc kết hợp giữa dàn loa sam sung và Tv cong sam sung, mình nghĩ là sự kết hợp tuyệt vời đó. Bạn có thể tìm hiểu thêm về những sảm phẩm loa và tv phù hợp, hihi
0: iPhone che note to nhu Cuc gach. Va roi thi sao? Bay gio nguoi ta quet vong mac roi nhe, mang hinh lai cong+ them chong nuoc. Chua noi dden cay but co the viet bai va dung Microsoft word cung ok. Ddung ao tuong qua may ban IPhone. Nen nhin thuc te.
0: Polar M600 được trang bị không phải một mà tới sáu đèn LED đo nhịp tim để tăng độ chính xác, tích hợp GPS/GLONASS để định vị quãng đường, bộ phần mềm hướng dẫn luyện tập chi tiết cùng với pin lên tới 2 ngày. Đối tượng mà nó nhắm tới chính là những người thường xuyên tập luyện thể dục thể thao cần có một chiếc smartwatch GPS với độ chính xác cao và đáng tin cậy. Không như những chiếc Android Wear thông thường chỉ mang tính đa nhiệm và phụ thuộc nhiều vào app, Polar M600 có thể hoạt động độc lập hơn và sẽ hỗ trợ bạn đầy đủ về mặt hướng dẫn tập luyện, theo dõi các chỉ số và giúp bạn cảm thấy an tâm hơn nữa với tiêu chuẩn chống nước IPx8 cho phép vừa đeo vừa bơi dễ dàng. ​Thông thường những chiếc smartwatch có chức năng đo nhịp tim chỉ có khoảng 1, 2 hoặc 4 đèn LED ở bên dưới dùng để đọc nhịp tim ở cổ tay. Còn với Polar M600, hãng trang bị tới 6 cái đèn LED và một thuật toán đặc biệt giúp nó đọc nhịp tim chính xác hơn và không cần người đeo phải đeo thật sát cổ tay mới đo được. Polar M600 tích hợp định vị GPS song song với định vị GLONASS dùng để hỗ trợ cho các bài tập luyện ngoài trời ví dụ như chạy bộ, bơi lội. Giúp nó đo được chiều dài quãng đường, vận tốc di chuyển cũng như lưu lại toàn bộ hành trình mà người đeo đã đi qua, thích hợp cho những chuyến leo núi và chạy bộ đường dài. ​Bộ phần mềm Smart Coaching và Activity Prompts được trang bị sẵn ngoài việc theo dõi các thông số, chúng còn đưa ra những lời nhận xét về kết quả luyện tập của người đeo, thống kê kết quả theo ngày, tuần và tháng để người đeo có một cái nhìn tổng quát nhất về những bài luyện tập của họ. Hoặc nếu bạn không biết tập từ đâu, tập như thế nào thì trong đồng hồ cũng đã cài sẵn nhiều chương trình tập khác nhau từ thấp đến cao để bạn tập theo. Và hãng cũng khẳng định M600 có thể hoạt động đến hai ngày chỉ với một lần sạc và kết nối với Android, nếu dùng với iPhone thì pin chỉ được một ngày. Hoặc nếu dùng làm GPS Tracking thì đồng hồ sẽ chạy liên tục được 8,5 tiếng, tương đối đủ cho các chuyến đi dài. Tại Mỹ, giá Polar M600 là 330 USD. Cấu hình Polar M600: Hệ điều hành: Android Wear Chip xử lý: Mediatek MT2601, hai nhân 1.2 GHz Màn hình: cảm ứng, 1.3", 240 x 240 pixel, mặt kính cường lực Gorilla Glass 3 Tiêu chuẩn chống nước: IPx8 RAM: 512 MB Bộ nhớ trong: 4 GB, có thể sync nhạc từ Play Store và nghe qua Bluetooth, không cần dùng điện thoại Pin: 500 mAh Màu: Black, White ​ Theo Engadget​  
0: Định nghĩa thế nào là mạnh đi đã rồi hay múa mồm cho sướng cái miệng! Sản xuất chip nhớ đích thị là sản xuất ra con chip, có nhà máy, có công nhân là làm được! Như đi sản xuất chip thuê cho các hãng vậy! Nhưng chip VXL thì còn có chất xám nên mới giữ bản quyền, chứ chip nhớ thì là free rồi nên ai có điều kiện thì làm! Công nghệ hay chất xám ko phải là ở chỗ này! Còn cônv nghệ thì các hãng vẫn phải nghiên cứu để cải tiến nó, nhưng họ ko sản xuất sản phẩm!?!  
0: Rx460 dư chơi mấy game online nhẹ. so ra thì hiện tại RX 460 ngang với GTX 950  
0: Công nghệ chạy đua theo thời gian, cách hãng giờ muốn bán được hàng thì phải tạo ra các sp đột phá. Các bạn Ifan nên nhìn nhận lại, nếu Iphone nâng cấp cấp hình nhưng giá không đổi thì đó là khi các bạn cảm thấy không bị móc túi. Tôi ủng hộ Apple. Nhưng tôi không bao giờ dùng IOS nếu HĐH này ko thay đổi.
0: Xác nhận là thiết bị "giải trí đa phương tiện" mà dám cho màn Full HD - 5.5inch???
0: Màn hình thế này chắc xem phim cũng đã mắt lắm. Thánh nào dùng rồi cho một lời bình để em còn cân nhắc vác một con về sài cái :D
0: Đây là bộ loa dành cho việc xem TV không phải chuyên dùng cho nghe nhạc. Dùng sản phẩm đúng mục đích sẽ có hiệu quả mong muốn bạn ạ.
0: Chỉ giảm dộ phân giải hiển thị chứ không giảm độ phân giải màn hình
0: Qihoo 360 Total Security là spam của china nha bạn, nên gỡ gấp và tốt nhất nên cài lại windows, rất nhiều cmt của người dùng nc ngoài bảo là phần mềm ấy có spy
0: Ko hiểu, mình đi tập golf, quật 100 phát nó đã báo là đạt goal rồi Thực ra goal đó hình như nó căn theo lượng calories tiêu tốn chứ ko hẳn là số phút hay sao đó. Phần này mình chưa để ý kỹ nên chỉ trả lời bạn được vậy thôi  
0: Chính cái dở hơi đó đã chinh phục rất nhiều người... trừ bạn
0: Phiên bản này là Redmi Note 3 Pro
0: Biểu tượng Trái Táo khuyết-có nghĩa chưa hoàn hảo và luôn hướng tới cho tốt hơn, ai có chê hay nói gì cung vậy ah! Biểu tượng của sự khiêm tốn! Chỉ là tương đối thôi! Cái tuyệt đối mà mọi người hay nghĩ, cũng chỉ là tương đối, không có gì là hoàn hảo!
0: Tôi thích công nghệ mới tốt hơn, thân thiện khi sử dụng hơn nhưng tôi không cuồng đồ điện tử, đơn giản mua trong ngân sách cho phép mà hài lòng. Còn cuồng chắc tôi cuồng LG, Lumia, SS bởi chữ Made in Vietnam ghi trên đó, tôi thấy có thành quả lao động của Công nhân, nhân viên Việt mình.
0: Phát hiện thú vị đó bạn, hay nó xoay màn hình như điện thoại ko ta, kiểu detect để tay kiểu đó thì là ổng đâu có coi, để cho người khác coi.  
0: Dạ dạ em sẽ nghi nhớ. Lần sau sẽ không dám mua Android nữa cho nó chít mịa nó lun.  
0: Thì bạn cư nhìn mấy cái dt xài cảm biến sony , màn hình LG là hiểu mối quan hệ cộng sinh. Chuyện bán dc sản phẩm hay ko dc chỉ ả hưởng 1 phần nhẹ đối vơi hãng lớn thôi, chừng nào tất cả đều ko bán dc giá cổ phiếu mới tác động nhiều.  
0: Không sao cả vì đơn giản nó cũng như các đt thông thường và kém cạnh so với vài loại khác về trái nghiệm chỉ khác là nó được sx ở nơi có giá nhân công cao nên giá sẽ đội lên và vận chuyển sẽ tốn tiền hơn cho ai thích nó .
0: đang dùng galaxy note 4 đợi note 8 ra thì cưới em note 5 về dùng :))
0: đang định mua em này bên TSC , các bác cho hỏi độ chống nước thực tế em này ntn ah , thấy nhiều bác kêu rửa tay mà cũng bị dính chưởng nên em hoang mang quá ??? , ko biết đi bơi thì ntn đây ?  
0: không can thiệp vào phần mềm của nó được, tớ đang nói các bản fujitsu trước phần mềm không ổn định, bản f-06e kia thì ai biết được. Cái ưu điểm của Fu là phần mềm bảo mật cực kỳ tốt, kéo theo cái nhược điểm là không can thiệp được vào hệ thống đâu. Đã chơi đồ này bạn đừng nghĩ đến vụ room riếc gì cả.  
0: Hình như vẫn ko có GPS fải ko các bác? Cần mỗi cái GPS để chạy mà mãi ko có trong khi đo nhịp tim thì lại có.  
0: LG tưởng người dùng muốn trở thành siêu nhân :))
0: Zen2 bản cao cấp nhất cũng không có cửa so sánh với G4 về mọi mặt, ngoại trừ thời lượng pin
0: Bản ref 2m8 nên sapphire hay powercolor chắc chắn sát giá này thôi  
0: Mình chắc là không mua. Nhưng mà chắc chắn 1 điều là khói người mua.
0: Mua được đó bạn vì nó có logo táo cắn dở. nhưng giá đó cao quá 1 t thôi bạn ạ.
0: Dị ứng với từ"bảo mật nhất thế giới" thấy quen quen chắc bà con đây, có mấy người dùng quan tâm đến bảo mật...
0: Nếu muốn thưởng thức âm thanh của phim truyện thì chắc mua cái dàn đó là hợp lý còn nếu muốn thưởng thức âm nhạc thì theo lời khuyên của hầu hết các diễn đàn âm thanh là mua loa + âm ly riêng và loa + âm ly để nghe nhạc khác với loa + âm ly để hát ... 2 loại đó không dùng lẫn nhau được
0: con này giờ đội lên 1tr3 vẫn có người mưa, kinh thật  
0: Có rất nhiều lựa chọn. Mặc dù tôi rất rất iu ip
0: fujifilm mua dòng siêu rẻ như Xa1, xa2 dưới 10 tr thì được, dòng cao mua fullframe Sony, Canon, Nikon giá tốt chất lượng mượt hơn hẳn. ảnh máy fuji cảm giác máy xử lý nhiều quá, nhìn hơi dại.
0: đang xài ibuffalo BsMBB08 xài phê giá bang 1/4 công nghệ blue focus chơi được 1 số mặt kính. Giá con chuột này quá đắt.  
0: Đúng xài rồi thì mới thấy tại sao các phím nên đc nằm ngoài
0: Sam cung binh thuong thoi ma vi toi dang dung sam 6+ day
0: Minh mới mua con này, các bác cho mình hỏi ngu tí, vẫn biết là dùng đầu thu phát (wireless usb) chắc chắn sẽ ngon hơn bluetooth nhiều nhưng em không nghĩ nó chênh nhau nhiều thế, em dùng con này kết nối với bluetooth thì thấy nó cứ rùa rùa làm sao ấy, di chuyển nó không lanh được như đầu usb mặc dù em đã chỉnh mọi thứ tối đa rồi, đã dùng phầm mềm logitech option chỉnh cũng ko thấy ngon hơn đươc, magic mouse cũng lù đù lù đù, chán với bọn bluetooth chỉ được cái là tiện hơn thôi, các bác dùng rồi có thấy giống em không (Em kết nối với MBP 13 2015)  
0: Vừa mua 6 mà apple đã ra 7 rồi :))
0: Bạn nói cái gì tôi không hiểu lắm. Tôi đag dùng các flagship của apple, samsung và blackberry, bản thân tôi thấy hiệu năng của con chiếc s7 edge rất mạnh, còn bạn đi so sánh với ip5s thì tôi hiểu bạn cuồng apple thế nào rồi. Còn bảo mật, android thì root lại là xong, cứ như iphone xài jailbreak thôi. Còn giờ bẻ khoá iphone hay icloud thì mời bác lên google hỏi hay ra mấy các tiệm ấy, đầy ra.
0: Thế có ai nói chơi LOL QHD có vấn đề gì đâu. Con 950 còn chơi đc max QHD thì con này còn có thể quật đc Ultra QHD nếu có tùy chọn đó bạn nhé!  
0: Giá ngon quá.k biết đo có chuẩn k nhỉ?  
0: Mình đang dùng lte 2 nech,3 năm rùi,rơi mãi mà chẳng chịu hỏng j ka,
0: ờ, đâu bao giờ thấy có loa nào nhiều công nghệ cỡ này, còn kết nối dc mạng internet, tần số nâng âm thanh nguyên bản lên cả 192 kHz/24-bit.
0: Nghe có vẻ hấp dẫn đấy
0: Con mới sử dung Celeron còn bèo hơn con cũ nữa Còn con cũ đây nè bạn  
0: Trông sao sao ấy nhỉ  
0: Mua mới mà. Mấy hôm đầu đầy đủ chức năng, sau thằng em trai thử trên phone của nó, rồi nó xoá Mi Fit đi nên bị hiện tượng này.  
0: S Pen mà so với Apple Pencil. Google không tính phí bạn nhé, cố gắng sử dụng internet cho có ích. Thân
0: Mỗi người có sở thich, sử dụng khac nhau, riêng tôi chỉ "yêu anh SAM"...
0: Giảm đc vì màn hình là màn hình LED phát sáng trên mỗi pixel điểm ảnh do vậy giảm bớt số điểm phát sáng xuống cũng là một giải pháp khi mà mật độ điểm ảnh QHD là rất lớn. Các màn hình TFT như IPhone ko làm đc do dùng đèn phát sáng sau tấm nền.
0: BB có thể build bản ROM android cho 1 số thiết bị BB. Chạy dual OS sẽ lôi kéo nhiều khách hàng yêu thích BB.
0: Tối thiểu là phải 550k  
0: Hàng xách tay cũng có nhiều loại. Hầu hết là đã qua china nhưng để có máy xách tay đảm bảo nên qua cửa hàng điện thoại có uy tín mua có bảo hành. Bản thân tôi mua 1 em lg g2 cách đây hơn 1 năm với giá bằng nửa máy chính hãng. Dùng từ hồi đến giờ thay màn hình 1 lần hết 800k nhưng máy dùng vẫn quá ổn, pin ok, game, xem phim vẫn tốt mượt mà
0: Nghĩ sao iphone chánh hãng mà giá chưa được 5tr,chưa đủ vốn làm ra 1 chiếc iphone
0: dàn máy 21 củ xeon E3 1231 V3, Mainboard Intel MSI B85M-E45- LGA 1150 chạy với em Palit GTX 1060 ngon k các bác.  
0: Thik là chơi. So đo khó lắm bạn ạ. Giống như mua oto ý, thấy hợp là đc và cơ bản tiền nào của ấy. Mình tin samsung vì thấy đồ đạc ổn
0: Đừng nên Com khi mình chưa biết rõ người ta cười cho đấy bạn xấu hổ lắm.IOS 128GB nó giống như 1 cái USB di động mặt dù chưa jailbreak IOS 9.3.1 nếu biết cách dùng thì xin lỗi 128GB của android chưa qua nổi nó đâu.
0: Gorilla Glass 4 để trần ko dán do màn hình cong, chỉ trong túi bọc da (tiếp xúc với mặt da lộn nên rất mềm) vậy mà hôm rồi phát hiện ra giữa màn hình có 1 cái vạch xước ko biết từ đâu ra.
0: Nếu nó ra chỉ nên nghe gọi đơn thuần như ngày xưa nó có. Cho android vào một thiết bị nhỏ cấu hình thấp là một ý kiến tồi. Chỉ có bạn nghĩ ra được thôi
0: Khi nào hiện tên người gọi thì ngon . Chắc lúc ấy sẽ mua  
0: Đến như bồ, còn suốt ngày đi làm đẹp mà vẫn già,huống chi con điện thoại hả bạn?
0: Bạn nào có pm mình đẻ làm cái mibank 2, cái  
0: Đi đâu cũng gặp bạn nói mỗi câu này nhỉ! cứ hàng chính hãng Apple mà xài nhé. Tầm của Apple thì nhiều triệu người trên thế giới thưởng thức là đủ thành công cho nhà SX.
0: Đó là ứng dụng trung quốc tôi ủng hộ bạn ngỡ bỏ nó , và tôi không ngỡ bỏ =))
0: Vậy mình phải update lại rồi, nhưng mà thiệt photo edit không biết được mấy lần phải xài tới vga, thấy dồn tiền cho cpu hợp lý hơn.  
0: Có ai thấy nó ko khác j lắm cái rom tuỳ biến của ăn roi k :/
0: Magic mouse chỉ thích hợp lướt web + văn phòng cơ bản thôi. Chứ mấy ông làm đồ hoạ cầm con đó lên PÓ TAY.  
0: Nếu thích và có tiền thì mua thôi Bác. Mỗingười có gu nhac khác nhau nên tư zấn xong bảo đảm Bác khỏi mua luôn
0: Đúng ra ip nên giữ lại bản 128g và bỏ bản 16g. Vì bây giờ quay phim toàn là 4k trở lên ko à mà máy thì ko gắn đc thẻ nhớ thì sao đủ bộ nhớ để quay 4k.
0: Không biết có tính năng đột tử ko nhỉ
0: Mình chẳng mua mấy cái đầu tiên ra đời. Thường chỉ mua cái thứ 2. Vì sản phẩm đầu tiên bao giờ cũng là sự thăm dò dư luận. Aw cũng ko phải ngoại lệ. Bản năm sau hi vọng ngon hơn về pin và tính năng. He he  
0: Mua air cũ mỏng nhẹ, cho các cụ dễ cầm
0: Nhà mình chuyển sang dùng loa với cả tv samsung từ cỡ chục năm nay rồi, sony thì cũng có dùng, nhưng là từ hồi năm 199 hồi đó :))
0: Thì giờ bán ra chỉ còn 2 - 4 triệu rồi đó chi nữa?! Mà hình như có gì đó sai sai? Hay mình đọc nhầm? Mà thôi kệ, giá đó là phải chăng rồi, làm gì mà thướn lên cho cao rồi bán không được.
0: con này mà tầm trung thì ko biết 750 hoặc 750Ti tầm gì, rồi 730 tầm gì.  
0: Đang xài 6 nhưng vẫn thích mẩu se. Cầm vừa tay. Nhìn sang. Chỉ tiếc là nó y hệt ip5s. Ai thấy đúng like e phát. :))
0: Bây giờ mấy con loa 360 này đã được nâng cấp khá là cao rồi, công suất rất ổn. Quan trọng là âm thanh dàn trải khắp cả phòng chứ không phải từ 1 hướng nên nghe rất là êm tai luôn.
0: Người ta quan tâm là vấn đề bảo mật thông tin cá nhân, chứ có bị mất máy thì cho dù iPhone cũng bó tay khó lấy lại được máy nhé.
0: Khoảng cách phù hợp nhất để xem tivi là gấp 3 lần đường chéo của tivi. VD: bạn ngồi xem cách tivi 4m thì nên chọn tivi có đường chéo là 1.33m tương đương với khoảng 55inch.
0: Mình mới mua 2 hôm nay thôi. Lúc đầu cũng nghe nói giật nên tìm hiểu. Lúc mua vác laptop ra test thấy ko giật nên lấy Khoing biêt sau này có giật k     
0: Tôi mua smartphone dù hàng chính hãng hay xách tay rất hay gặp hàng lỗi, lg3 2 lần lỗi mic, m8 xách tay cũng lỗi mic. Có lẽ số rồi, sau này có lẽ nhờ người khác mua hộ vậy
0: Quan trọng là giá!!!!! máy bác ơi, nhân đây cho em hỏi giá 950 gtx, 960 gtx và 750 ti hiện là bao nhiêu để so với thằng Asuck này  
0: Đù vậy mua con xa ngon á giờ còn có 6 chai
0: Về dx 11 hay dx 12 minh cũng không quan tâm mấy vì mấy game mình chơi đa phần cũ cũ. Game mà nặng quá ko đủ thì thôi. Mình cũng ko ham hố có game này ra là phải chạy theo ngay nên rx 460 or gtx 950 là ổn với nhu cầu của mình rồi! Đi làm cả ngày tối tối ngồi game giếc với bạn xíu cho vui thôi! Vẫn đang nghe ngóng các bác để tháng 9 này ra quyết đinh chính thức! Đồng tiền mình tự làm ra nên cân nhắc kĩ lắm lắm ^.^  
0: Ngây thơ hết sức vu vơ ! Thế 69 ngộp thở như vậy sao ngủ ????  
0: Mình ra ngoài đường cũng hay để ý mấy bạn dùng iphone. Chủ yếu để xem có phân biệt được ai dùng 6 hay 6s, cơ mà chưa lần nào phân biệt được. Ngoài ra thì mấy em xinh xinh cũng hay dùng iphone nữa.
0: Nói thật chứ adroid nó còn chăm sóc không kịp nữa cuống chi là con này
0: BB10 vẫn dùng ngon nhé bác. Tải app apk Miband về dùng thôi, nhưng không chạy ngầm nên cũng ngốn pin lắm.  
0: đẹp nhưng giá chát bỏ mợ, giá này tầm 100$ thì quất )  
0: Tính kích thước màn hình TV Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 1.2 -1.8m, mua TV 19-26 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 2.7 – 3.35m, mua TV 39-46 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 3.35 – 3.96m , mua TV 47 – 55 inch Nếu bạn ngồi cách màn hình từ 4.26m , mua TV lớn hơn 55 inch
0: Cho ổng Photoshop hoặc Game một lúc là ổng quăng ngay ấy mà, không chừng còn chửi thêm "điên rồ" , "dở hơi cám lợn"  
0: Ko bán thì xách tay về,,, thị trường có unggr hộ hay ko thôi
0: Bạn để ngôn ngữ Tiếng Anh hay Tiếng Việt.  
0: Garmin tuy phần mềm hơi cẩu thả nhưng vẫn hơn Fitbit về chất lượng phần cứng đặc biệt ở khoản chống nước. Xài lâu dài thì phần cứng vẫn quyết định nhiều hơn. Sau này bạn có quyết định chạy bộ hay điền kinh cự ly dài thì nên chuyển qua Garmin & giày Nike Lunar Glide / Zoom. Mình ko xài Fitbit nhưng có xài Strava để tải kết quả vận động thể thao từ Garmin Connect Mobile lên. Nếu bạn cũng xài Strava thì comment cái mình add vô list.  
0: Không nhầm thì khay ngoài lắp thẻ nhớ mới sản xuất của sam sung đâu phải lắp sim
0: thấy có asus với lenovo, máy tầm 5-6chai.  
0: khoảng 3-4s j đó  
0: quá đẹp nhưng em ko có $  
0: ssd mà bạn lại bảo cực chậm ? cùi nhất cũng nhanh hơn 7200 mấy lần đấy  
0: AW có nhiều chế độ rung khác nhau phải không bác ? Xin bác post chút trải nghiệm của bác về chế độ notification. Cám ơn trước.  
0: Rất tốt nha bạn, hơi cấn ngón cái chút vì có hai nút bấm gồ lên, xài lâu cũng quen, hơi nặng chút, nếu bạn xài Mac nên đầu tư một con mighty để bàn, con này đem đi lại, về kết nối bluetooth thì cảm giác lag hơn Magic mouse, còn nếu dùng usb receiver thì rất ngon, battery thì mình dùng một tháng nay chưa hết, không bao giờ Off nguồn.  
0: Zenfone cửa gì so với g4
0: 55 inch là hợp lý
0: ngoài mi fit có ứng dụng nào kết nối với em này nữa không nhỉ, như nike+ hay runnastic chẳng hạn  
0: Nhìn như mấy em star lúc trước mua em nài nt nghe gọi thì ok chứ hdh tizen thua cả window
0: Thật ra là giống S7 edge màn hình to có thêm chức năng note
0: Bây giờ thì iPhone đã được phép tùy biến vẽ ngoài, đã ko còn trắng với đen nữa (^,.....,^)'
0: Giờ bọn trẻ chỉ cần chụp hình đẹp thôi , không cần bảo mật
0: Vậy mà nhiều người nói bản này mát lắm. Con Zotac GTX 1060AMP mình furmark full load luôn có 76 độ. Nhiệt độ bình thường không điều hòa, case 5 quạt (1 đít, 2 trước và 2 nóc)  
0: nó chỉ đen, dây nó colorful lắm bác ạ  
0: Có màu vàng của zenfone 3 chưa ad
0: Xấu đẹp là do cách nhìn nhận đánh giá của từng người, nhưng chắc chắn nếu vì công việc cần dùng như : Bảo mật, thông minh, hoạt động ổn định. ... thì Các dòng khác khó so sánh được với Iphone ....
0: - Vẫn còn Samsung vs các hãng khác mà bác :3
0: e cũng đang tính mua con này, tại vừa mua con miband 1s xong thấy chức năng hỗ trợ trên iphone cùi quá nên tính bán để đổi sang e này, tcs shop thấy bán 430k có vẻ rẻ hơn lazada  
0: Bác phai nhấn nút tròn dưới chuột chuyển sang số 1 2 3 khác với cái đã connect, rồi nhấn nút Conect cho cái đèn chớp chơp nếu co usb dang gắm thì nó nhân số đó la sài usb  
0: tuy có sự sáng tạo , nhưng cần phải có phong cách riêng , đừng chạy theo iphone , samsung rất cố gắng, biết nắm bắt nhu cầu khách hàng (s6 s6 edge người châu á rất chuộng, nhưng ko thấy phát triển nữa) s7 là sự hoàn thiện của S6, nhưng sfan thì luôn gato, vì các bạn ấy thấy iphone quá đắt và các bạn ấy chuẩn bị lên tiếng .
0: Giá hạ nhiệt rồi. Lazada đang bán 820.000đ (miễn phí giao hàng) http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-xiaomi-miband-2-den-2260091.html Vòng đeo tay Xiaomi Miband 2 (Đen) Mua Vòng đeo tay Xiaomi Miband 2 (Đen) chính hãng, giá tốt tại Lazada.vn, giao hàng tận nơi, với nhiều chương trình khuyến mãi giảm giá hấp dẫn. lazada.vn  
0: Tính mua BB mà thấy họ chuyển sang Android là hiểu rằng BB đã đến hồi kết thúc
0: Máy tính ổ cứng 320gb dùng k hết, ổ này chắc dùng cho doanh nghiệp  
0: Cần sự đột phá về ngoại hình cho thế hệ sau :)
0: Bạn mua máy đổi trả đi, xài chán thì trả lại, mất phí 10% thôi, ví dụ mua 2 triệu, trừ 10% là 200 ngàn, thu lại được 1tr8.
0: Mình thấy mua hàng xài rồi của Hàn với Nhật, mặc dù hơi bị trầy xước nhưng còn bền hơn mấy loại này. Hàng một khi đã bị bóc tem thì k thể nào tốt dc.
0: Neu ban co du kinh te thi mua sony,vi sau nay lens sony mac hon canon, lens xai roi cung mac hon, vi o Vn nguoi ta xai canon nhieu, con o My thi de hon. Neu la minh minh chon Sony, chat va rieng biet
0: Iphone 5S đang bán giá 8,5tr chính hãng và 6tr bản xách tay. Vậy bỏ tiền 500USD ra mua con 5e này để làm gì vậy?
0: Ước gì ra lại con V8 gold một thời sát cánh bên mình !!!
0: Năm 2009 mua cái HDD Seagate 160GB cũng mất 800K rồi.  
0: Mấy cái Android box rẻ tiền ấy thì làm được gì bạn? Bạn chủ nếu dùng đơn giản không cần 4k hay âm thanh TrueHD, DTS HD, ... Thì cứ mua Smart TV cho đơn giản gọn nhẹ, đỡ phải lỉnh kỉnh remote bấm chuyển đổi. Tivi SS ok rùi :)
0: Chưa thử đi bơi xem thế nào, nhưng em toàn chạy thể dục, đợt này nắng nóng mồ hôi ra ướt nhẹp con i5plus sau đó tháo em nó ra rửa vòi nước cho sạch. Ngày nào cũng thế mà chẳng thấy bị gì.  
0: Nếu tai bạn chỉ để nghe mp3 thì mua loa SS. Dân chơi âm thành và chụp ảnh chuyên nghiệp đều là những người có kiến thức chuyên môn rất Pro nên họ không dùng đồ SS và HQ.
0: Công nhận là nó đù mỗi khoản pin. Giá mà nó sống thoải mái được 2 ngày làm việc là cũng sung sướng lắm rồi bác nhỉ? Chờ AW 2 xem sao. Hi vọng nhất khoản pin thôi  
0: con ng còn lỗi đủ thứ huống gì máy móc.
0: vote cho G4 .đừng chạm vào zen ọp ẹp lắm .
0: Lumia mình dùng bt. Con lumia 620 dùng từ hồi mới ra mắt tới giờ vẫn bt và giờ lên con 930 sài chẳng thấy hiện tượng chậm gì hết. Và dòng này rất bền. Chạy xe rơi rớt qoài mà màn hình chẳng sao cả. Nhiều lúc mong nó hư để đổi đt khác mà k đc :))))
0: Chụp ảo thế còn gì, mặt rỗ thành mịn, da đen thành trắng hồng luôn. Mỗi tội chất ảnh thua cả cái đt Nokia cổ, nhưng phù hợp cho ace thích khoe đồ lên FB.
0: Khi ghost touch cũng là 1 tính năng độc quyền của LG.
0: confirm là được, mình lấy con Lenovo 100S cấu hình ngang nhưng với chơi lol 30-50fps low setting  
0: CHắc bác chưa bao giờ bước vào các fab của Samsung bên Hàn hay các fab của các hãng gia công bán dẫn toàn thế giới nên mới comment vậy. Mỹ là đại ca người quyết định cho đám đàn em phát triển sẽ phát triển như thế nào. Samsung hay hãng nào làm chip nhưng không làm được cái máy để làm chip. CHỉ có đại ca Mỹ, Hà Lan, Đức, Nhật làm ra các máy đó thôi.  
0: Thì đi mua về mà dùng V3 hàng nổi hàng dựng thiếu gì,vài trăm là bạn lại trở về thời tiền sử !!
0: - Windows Hello quét mắt ban đầu thì khá hào hứng dùng, nhưng sau thấy nhận diện chưa tốt trong bóng tốt - Continuum đơn giản là đưa giao diện của một số app mobile lên màn hình rộng hơn, không phải là biến đt thành máy tính - Pureview camera : cái này ok, xịn! - USB Type C: Sạc nhanh, copy nhanh, đỡ nhầm khi cắm - Màn hình: Có nét hơn so với những model flagship cũ như 930, 1520  =  đánh giá cá nhân 8/10
0: Camera của asus có tính năng "stop motion" nữ thì tuyệt hy vọng sớm có
0: Con này ra để mấy em khác lao đao chơi và mau giảm giá cho chúng em nhờ. Mạnh dữ. Mua 1 e để chơi game là ok nà.
0: Để dành tiền, mua cái sony 32.inch KLV 32BX 35A, mua hồi giữa 2013, qua 2014 bị sợi chỉ đỏ kéo ngang trên đầu màn hình, lúc đó vừa hết bảo hành (1năm), nghĩ bụng _cũng chẳng ảnh hưởng gì, vì nó nằm trên viền màn hình. Trong thời gian đó cũng dò hỏi mấy bác thợ, bảo có hiện tượng hư màn hình. Sang cuối 2016, một ngày đẹp trời, cái màn hình bổng dưng chia nữa vầng trăng "dưới tím, trên xanh", gọi đt trung tâm bảo hành, cô nhân viên lịch sự, nhỏ nhẹ, _Anh đọc dùm em mã số trên tv, phía bên hông tay phải_ Dạ KLV 32..chị ah. Cô nhân viên sau khi xem bảng giá, nhỏ nhẹ_ Tv anh bị hư màn hình, giá của nó là 3.8 triệu anh ah, tốt hơn anh nen mua tv mới cho rồi !_Uh,anh cám ơn em nhe. Nói xong, bỏ đt xuống, Bổng dưng muốn khóc ...Đôi điều chia sẽ, có thể tại tui xui...
0: Sao lại Boss chỉ được tiếng bass? Âm của loa tốt không những bass mạnh mà có màu sắc chi tiết hơn SS rất nhiều. Ai bảo Microlab không nghe rõ lời? Nếu thẩm âm tốt, dân âm thanh họ chắc chắn sẽ không chọn SS. Trừ khi nghèo khổ quá thì đành chọn hàng Cretive của Singapor mà nghe rẻ, tốt hơn và cũng chả phải dùng đến hàng tq.
0: Vậy thì đánh đổi lấy công suất nhỏ hơn hoặc là chỉ là một dòng tầm thường hơn so với con loa Samsung này vậy
0: Samsung nhanh thật :| CN chip nhớ giờ như đi đầu cả thế giới  
0: Người ta mua iphone không phải vì cấu hình, mà vì: thời trang, trải nghiệm, hệ sinh thái... dĩ nhiên nó phải đắt rồi, phần lớn ng mua iphone thực sự kiếm đc tiền, kiếm đc tiền thì không ngốc rồi! Mình xài đủ cả 3 os thấy cái nào cũng có cái hay của nó, quan trọng bạn thích os nào thôi, ko nên quan tâm ng ta nói gì
0: Ai bán pm t nhé. Đang dùng 1s thấy pin quá ổn  
0: Đang định mua về lắp vào con lap mà nghe nói ko vừa nên thôi  
0: Load chắc là load ảnh do lưu trên flick hay icloud thôi chứ m thấy cái khác load bình thường mà  
0: Doi ip7 pro ra co camera kep voi mau xanh yeu thich chu mua cai nay ve lam gi
0: Cấu hình ngon nhưng mà vỏ nhựa có vẻ hơi chán ạ  
0: Dep nhung 3 phim chuc nang nam trong la kho ua roi
0: I5 hiển thị một phần tin nhắn, bạn kéo sang trái là đọc được hết mà!  
0: đúng là iphone là nỗi ám ảnh hàng giờ đối với ss và samfan
0: Dàn này chắc thiết kế ra để dùng vs curved TV của Samsung nè, mình nghĩ là Samsung đã đầu tư nhiều vào dàn âm thanh rồi, chất lượng cũng đc cải thiện hơn nhiều lắm. Nên đừng cứ giữ mãi những suy nghĩ xưa cũ. Hãy ra showroom để trải nghiệm, r tự mình đánh giá.
0: Hệ điều hành android ngốn nhiều ram quá, máy S6 của tôi thỉnh thoảng lại báo gân hết ram trong khi máy thứ 2 của tôi là iphone6 thì chạy thoải mái vẫn mượt mà. KL tất cả các máy dùng android đều cần cấu hình mạnh hơn ios.
0: Không có ios thì iphone chỉ là kẻ quê mùa chậm tiến thôi!
0: ý kiến riêng của tôi nha. đa số máy TQ đều đẹp về bề ngoài nhưng chất lượng thì rất thấp ( cả phần cứng và trải nghiệm sử dụng thực tế nhé). đừng có mua xong một thời gian rồi nó bị phát hiện cài đặt gián điệp cái la làng lên này nọ. thà chấp nhận dùng máy đã qua sd chứ không dùng hàng TQ.
0: ??? iphone 5 đã dừng sản xuất từ 2012 akk bác, nay bác mua máy chưa được 1 tháng thì có gì đó sai sai rồi đó
0: cps đã để giá bán 750k, chắc order mua cho rẻ thôi  
0: Căn bản của việc bỏ kinect là bắt buộc hay windows 8 đạt được không nhiều thành công về doanh số và MS phải nắn chỉnh lại cho người dùng chuột và bàn phím là bởi vì nó là cái áo rộng mặc cho 1 cơ thể bé nhỏ. nhu cầu hiện tại với cả tiêu dùng cá nhân lẫn doanh nghiệp chưa lớn đến mức mà phải cần 1 cái áo rộng, mặc dù một lượng nhất định đã nhận thấy windows 8 hay xbox one có khả năng đáp ứng nhu cầu của họ trong hiện tại hay tuơng lai. Ngày xưa ai cũng bảo điện thoại chụp ảnh cùi, máy ảnh mới đẹp. Bây giờ smartphone đã "bức tử" máy ảnh cầm tay và một phần máy chuyên nghiệp nữa. Đến 1 lúc nào đó máy tính bảng sẽ phải đa năng hơn và đó là lúc windows 8 hay các đời windows sau windows 8 sẽ phất lên và giữ thế thống trị. Bởi windows có 1 sức mạnh tiềm năng to lớn, thậm chí là vô tận về khả năng đáp ứng mà iOS hay Android không có. Xbox one sẽ không còn chỉ chơi game nữa mà còn hơn thế VD: chơi game nhiều nên ít vận động không tốt cho sức khoẻ, có kinect người ta sẽ vận động nhiều để chơi và sẽ rèn luyện sức khoẻ. Bước lùi của MS chỉ là tạm thời thôi.  
0: Không phủ nhận các dòng card thế hệ mới đang hướng đến việc nâng cao trải nghiệm với độ phân giải 4K và VR, tuy nhiên đôi lúc chỉ cần max setting ở FullHD là đủ để các game thủ ấm lòng. Và đó là lý do mà dòng card GTX x60 rất được ưa chuộng, bởi sự phối hợp "hoàn hảo" giữa sức mạnh và giá cả. Và liệu phiên bản mới nhất, GTX 1060 có đạt được kỳ vọng này hay không. Mình sẽ cùng bạn tìm câu trả lời qua GIGABYTE 1060 G1 GAMING, một trong những phiên bản custom của GTX 1060 đang được bán rất rộng rãi tại thị trường Việt Nam. Thông tin về GTX 1060 GTX 1060 là dòng card thứ 3 thuộc thế hệ GeForce 10 của Nvidia. Nếu như người anh em GTX 1080 và 1070 hướng tới phân khúc hiệu năng cao giá đắt đỏ, GTX 1060 tiếp tục truyền thống của các dòng card GTX x60 là chăm sóc cho các bạn game thủ với sức mạnh vừa phải mà giá lại cực kỳ phải chăng (ít nhất là so với các dòng x70, x80). Điểm tuyệt vời đó chính là với GeForce 10 series, Nvidia đã có bước nhảy vọt về hiệu năng cho tất cả các dòng card của mình. Và GTX 1060 cũng không phải là ngoại lệ, đặc biệt là với những phiên bản custom như GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING thì hiệu năng thậm chí còn được đẩy cao hơn cả mức mặc định của nhà sản xuất. ​ Thông số kỹ thuật Tên sản phẩm: GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING Chip đồ hoạ: GeForce GTX 1060 (Pascal) Tiến trình sản xuất: 16 nm FinFET Số nhân CUDA: 1920 Xung nhịp: 1620 MHz (OC)/1594 MHz (Gaming) Xung nhịp Boost: 1847 MHz (OC)/1810 MHz (Gaming) Bộ nhớ: 6 GB GDDR5-8 GHz Giao tiếp bộ nhớ: 192 bit Số cổng kết nối: 1 DVI-D, 1 HDMI 2.0b, 3 DisplayPort 1.4 Kích thước: 278 x 114 x 40 Bộ nguồn đề xuất: 400 W (1 đầu cấp nguồn 8 pin) Giá bán tại Việt Nam: 8,1 triệu đồng ​ Phiên bản mình đánh giá trong bài viết này là GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING. Kể từ năm ngoái khi giới thiệu series XTREME GAMING, G1 GAMING tuy không còn là dòng cao cấp nhất của hãng linh kiện Đài Loan tuy nhiên nó vẫn thuộc phân khúc cao cấp. Do dó bạn có thể thấy rằng giá của sản phẩm này là ở mức 8,1 triệu, cao hơn một chút so với mặt bằng chung (8 triệu). Thiết kế đơn giản, nối tiếp phong cách G1 Khi nói về thiết kế, series G1 của GIGABYTE được biết đến với sự đơn giản nhưng lịch lãm trong thiết kế. Và phiên bản lần này cũng không phải là ngoại lệ với mặt nạ sử dụng tông màu đen làm chủ đạo với các chi tiết in chìm nổi khá sang chảnh (nhưng phải nhìn kỹ mới thấy). Ngoài ra cũng giống như phiên bản G1 GAMING của 1080/1070, hãng thiết kế 4 chi tiết màu cam nổi bật, khá giống hình tia chớp. Ở những dòng cao cấp xài tản WindForce 3X, 4 "tia chớp" này xếp thành hình chữ X, khá giống biển tượng của XTREME Series. Còn ở WindForce 2 X, vị trí của nó làm chúng ta có cảm tưởng như 2 cánh quạt đang xé gió vậy. ​ Là dòng card tầm trung, do đó GIGABYTE chỉ trang bị cho GTX 1060 G1 GAMING hệ thống tản nhiệt WindForce 2X với 2 cánh quạt. Có lẽ do đã quá quen với kiển thiết kế WindForce 3X ở các dòng cao cấp, cá nhân mình thấy nó hơi bị mất cân đối một tí. Tuy nhiên cũng cần phải nhắc lại rằng đây là dòng card tầm trung, bởi vậy cũng không đòi hỏi hệ thống tản nhiệt khủng như những phiên bản cao cấp. Tản khủng thì dĩ nhiên ai cũng khoái, nhưng nếu bớt hoành (mà hiệu năng vẫn đủ dùng) mà giá mềm xuống thì cũng không ảnh hưởng đến hoà bình thiên hạ. Có chăng là giúp bạn dễ thở hơn khi sắm mà thôi. Cánh quạt thiết kế theo dạng đặc trưng của WindForce, lá quạt uốn cong với các vân giúp tăng lượng gió và giảm độ ồn. ​ Nhìn từ bên hông, chúng ta có thể nhận thấy là tuy vẫn chiếm 2 slot nhưng khối tản nhiệt của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING mỏng hơn kha khá so với phiên bản GTX 1070/1080. Nó cũng chỉ sử dụng 2 ống đồng dẫn nhiệt, thay vì 3 so với bản WindForce 3X. Dĩ nhiên, hiệu năng tổng thể sẽ không tốt bằng nhưng về cơ bản chúng ta cũng không cần. Trong quá trình hoạt động, hệ thống tản nhiệt của GTX 1060 G1 hoạt động rất tốt. Chi tiết thì bạn có thể xem ở phần đánh giá hiệu năng bên dưới. ​ GTX 1060 G1 GAMING cũng được trang bị ốp lưng. Nếu mình nhớ không nhầm thì năm ngoái trừ dòng XTREME, không có dòng card tầm trung nào của GIGABYTE có ốp lưng cả. Năm nay thì ngay cả G1 cũng có, nói chung là giúp cho card trở nên ngầu hơn, bảo vệ được các linh kiện phía sau bo mạch. Ngoài ra thì ốp cũng sẽ cho phép giữa card thẳng, tránh bị cong bo mạch cho tản quá nặng. Tuy nhiên mình thấy rằng khối tản nhiệt của dòng này cũng tương đối nhẹ, nên cũng không quan trọng lắm. ​ Xu hướng đèn RGB tiếp tục tái xuất ở dòng card tầm trung với logo GIGABYTE và đèn FAN STOP. Cả 2 đều là đèn LED RGB, tức là bạn có thể thoải mái dùng phần mềm XTREME của GIGABYTE để điều chỉnh màu sắc cũng như cách phát sáng theo ý mình. Dòng card này khi nhiệt độ không quá 50 thì quạt sẽ không quay để giảm độ ồn và tăng tuổi thọ của quạt. Khi đó thì đèn FAN STOP sẽ sáng để báo hiệu cho bạn biết. ​ Ở phiên bản custom này, GIGABYTE trang bị cho dòng card của mình 1 cổng cấp nguồn 8 pin thay vì 6 pin như phiên bản tiêu chuẩn. Như vậy trên lý thuyết chiếc card này có thể rút đến 225W điện năng so với 150W của bản Founders Edition, giúp nó có khả năng ép xung tốt hơn. Riêng chiếc mà mình thử nghiệm trong bài viết này, xung nhịp của nó có thể lên gần 2000 MHz (hơn 300 MHz so với mặc định) mà chỉ sử dụng khoảng 70% định mức điện năng (bạn vẫn có thể tăng lên nếu muốn). ​Một điểm cần lưu ý là năm GTX 1060 năm nay không hỗ trợ chạy SLI nhiều card, vì vậy bạn sẽ thấy sự vắng mặt của chân cắm SLI. Sự thật là hiệu năng của dòng card GTX 1060 năm nay đã được đẩy lên rất nhiều, vì vậy mình cũng không ngạc nhiên lắm về quyết định này của Nvidia. ​Cũng như mọi khi, GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING vẫn sử dụng kết nối PCI Express 3.0 16X. Mặc định thì khe này sẽ cung cấp tối đa 75W điện năng cho card, phần còn lại thì sẽ do cổng cấp nguồn phụ 8 pin (tối đa 150W) đảm nhiệm. ​GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING được trang bị 3 cổng DisplayPort 1.4, 1 HDMI 2.0 và 1 DVI-D. Đây là thiết lập tiêu chuẩn của GeForce 10 series, đủ đáp ứng tốt nhu cầu của tất cả các game thủ hiện nay. Hiệu năng đáng nể trong phân khúc tầm trung Cấu hình thử nghiệm Để đánh giá hiệu năng của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING, mình sử dụng 2 bộ máy với cấu hình như sau: Bộ 1: CPU Core i5-3570K (Ivy Bridge/ép xung lên 4,2 GHz), main ASUS Z77-V, 8 GB Corsair Vengence DDR3-1600, 120 GB Intel SSD 520, PSU FSP Hyper 500W. Bộ 2: CPU Core i7-6900K (Broadwell-E/xung mặc định 3,2 GHz), main MSI X99 GAMING Carbon Pro, 8 GB Geil DDR4-2400, 120 GB Intel SSD 520, PSU Raider 650 W. ​ Bộ 1 là để cấu hình cân đối trong phân khúc tầm trung, sẽ là phân khúc mà các bạn game thủ thường lựa chọn GTX 1060 nhất. Trong khi đó thì bộ 2 là bộ chơi tới nóc, hiệu năng chỉ giới hạn bởi chính sức mạnh của card. Kết quả thử nghiệm thì bộ 2 luôn cao hơn bộ 1 trên dưới 5 fps, tức là cũng không quá nhiều (so với số tiền mà bạn phải đầu tư thêm, chênh lệch ít nhất là 30 triệu). Nói một cách đơn giản, hệ thống Ivy mà mình thử nghiệm là tương đồng với sức mạnh của GTX 1060 (trong trường hợp này là GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING). Như vậy bạn nào sử dụng Core i5 Skylake cũng không cần "quá" lo lắng về chuyện thắt cổ chai khi dùng chung với GTX 1060. Bên dưới mình sẽ sử dụng kết quả của bộ 1 cho nó gần với hiệu năng thực tế mà bạn sẽ thấy được. Một số lưu ý về GIGABYTE GTX 1060 Khi bạn cài ứng dụng XTREME Engine của GIGABYTE, chế độ OC mặc định có vẻ như tự động ép xung vượt định mức công bố của hãng. Cụ thể hơn là dù GIGABYTE công bố xung nhịp Boost của card là 1810 MHz (ở chế độ OC), thực tế khi chơi game xung nhịp của card (đo bằng XTREME Engine lẫn After Burner) có thể lên đến gần 2000 MHz. Hiện tượng này không chỉ riêng của GIGABYTE mà mình test card MSI cũng thấy tương tự, kể cả các dòng cao cấp GTX 1070/1080. ​ Nói chung là mặc dù xung nhịp công bố là 1810 MHz, tuy nhiên xung nhịp thực tế khi chạy thì cao hơn kha khá. Trong phần test bên dưới mình có chụp lại srceenshot, bạn có thể tham khảo xung nhịp thực ở góc trái phía trên (đo bằng Afterburner). Tất cả đều đặt ở thiết lập hiệu ứng cao nhất (nôm na là max setting) ở độ phân giải FullHD và tắt chế độ khử răng cưa (hoặc bật FXAA nếu có, cái này không làm giảm hiệu năng nhiều). 3DMark Time Spy ​ Phép thử Time Spy của 3D Mark được thiết kế để đánh gía khả năng đồ hoạ của card khi chơi các trò được dựng trên nền tảng DirectX 12 mới nhất. Trong phép thử này thì GIGABYTE GTX 1060 đạt 4157 điểm đồ hoạ. Cũng cần lưu ý là do mình sử dụng CPU Core i5 tầm trung nên điểm tổng thể không cao chỉ 3904 điểm, bộ 2 sử dụng nền tảng Broadwell-E điểm lên đến 4578 nhờ CPU mạnh hơn rất nhiều. Fallout 4 ​Fallout 4 vẫn là một trong những tựa game nhập vai khủng nhất hiện nay. Ở độ phân giải FullHD, max hết tất cả hiệu ứng thì tốc độ khung hình của GIGABYTE GTX 1060 dao động từ 70-80 fps, quá đủ để bạn chơi mượt mà. Cũng cần lưu ý là trò này mặc định luôn V-Sync ở 60 fps để đảm bảo trải nghiệm được tốt nhất. Để thử nghiệm thì mình chỉnh lại file hệ thống để xem hiệu năng nó lên được bao nhiêu thôi, chứ chơi ở tốc độ khung hình cao thì game rất dễ bị lỗi vật lý. Rise of the Tomb Raider ​Sử dụng benchmark được tích hợp, Rise of the Tomb Raider có điểm số trung bình là 82,2; vượt hơn kha khá so với chuẩn 60 fps. Đây là kết quả sử dụng DirectX 12 của bạn cập nhật mới nhất, hiệu ứng đồ hoạ Very High và khử răng cưa FXAA. Do dựng hình bằng Vulkan, Afterburner không lấy được thông số của trò chơi này. Overwatch ​GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING luôn giữ được tốc độ khung hình trên 100 fps khi chơi Overwatch, dù đánh nhau có dữ dội đến thế nào đi chăng nữa. Tuy vậy khi lên 4K thì nó chỉ dao động trong khoảng 40-50 fps. Nếu bạn muốn chơi mượt ở 4K thì cần giảm hiệu ứng xuống. Doom (2016) ​Doom cho bạn 2 tuỳ chọn là dựng hình bằng DirectX và Vulkan. Đối với những card mới như Nvidia GeForce 10 series (GTX 1080/1070/1060) và AMD Radeon RX series (RX 480/470) thì sử dụng Vulkan sẽ đem tốc độ khung hình cao nhất (tăng gần 20 fps đối với hệ thống thử nghiệm của mình). Tốc độ khung hình luôn dao động trên 100 fps, nói chung là cực kỳ mượt mà. Cũng giống như Rise of The Tomb Raider, khi chuyển qua dựng hình bằng Vulkan thì bạn cũng sẽ không lấy được thông tin của card bằng Afterburner nhưng Doom có chế độ hiển thị thông tin tích hợp sẵn cũng rất chi tiết. Bạn có thể thấy GPU 100% nhưng CPU chỉ khoảng 85%, tức là không bị thắt cổ chai. Nhiệt độ hoạt động, độ ồn và khả năng ép xung ​ Đây là thông số mình lấy trong lúc chơi game Fallout 4, thứ tự lần lượt của mục GPU là: định mức điện tăng tiêu thụ (71%), nhiệt độ (58 độ), tải (100%, full load), tốc độ quạt (36%) và xung nhịp (1974 MHz). Hệ thống được test trong môi trường phòng máy lạnh đặt ở 20 độ. Nhìn chung đây là kết quả rất tốt, độ ồn trong lúc hoạt động cũng không đáng kể. Với mức xung nhịp 1974 MHz, chúng ta có thể thấy là card vẫn chưa sử dụng hết hạn mức điện năng mà GIGABYTE đặt ra (còn gần 30%) và nhiệt độ cũng rất mát (58 độ). Về cơ bản bạn hoàn toàn có thể đẩy lên cao hơn nữa. Dĩ nhiên, một yếu tố rất quan trọng quyết định khả năng ép xung là bản thân của GPU. Bên GIGABYTE họ chỉ đảm bảo là xung nhịp tối thiểu là 1810 MHz, đẩy được cao hơn thì sẽ phụ thuộc vào từng con chip. Kết luận Vậy ai là đối tượng của GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING? Câu trả lời là các bạn muốn chơi các trò mới ở độ phân giải fullHD với mức thiết lập hiệu ứng cao nhất, cùng mức chi phí đầu tư hợp lý. 8,1 triệu dành cho GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING là một số tiền không nhỏ, tuy nhiên nó dễ chịu hơn nhiều so với GTX 1070 (khoảng 12 triệu) và GTX 1080 (khoảng 18 triệu). Cũng cần nhắc lại rằng do GTX 1060 không hỗ trợ SLI, vì vậy nếu muốn nâng cấp về sau thì bạn chỉ có cách là thay bằng card mới, chứ không thể sắm thêm 1 cái nữa chạy SLI. Mình thấy ở Việt Nam thì ít ai chơi SLI card tầm trung, cho nên có lẽ nó cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến độ hấp dẫn của GTX 1060. ​ Tóm lại, về tổng thể thì GIGABYTE GTX 1060 G1 GAMING (và tất cả các phiên bản GTX 1060 đang bán trên thị trường) là dòng card với tỉ lệ hiệu năng/giá cả rất cao. Hiệu năng của nó đủ để bạn max setting ở FullHD gần như tất cả các trò chơi mới hiện nay mà vẫn giữ tốc độ khung hình tối thiểu trên 60 (ngoại lệ đó là game the Witcher 3: Wild Hunt chỉ đạt khoảng 40-50 fps, cũng không đến nỗi tệ). Ở thế hệ trước, phải đến GTX 970 (giá vào khoảng 10 triệu) thì chúng ta mới đạt được cấp độ này. Còn giờ đây với chỉ 8 triệu, chúng ta đã có GTX 1060 hiệu năng tương đương với GTX 980 thế hệ trước (khoảng 12-15 triệu) theo công bố của hãng. GTX 1060 hay những dòng cao hơn? GTX 1060 tạm thời có thể xem là dòng card thuộc GeForce 10 series có tỉ lệ p/p tốt nhất hiện nay, tuy nhiên nó không hoàn hảo. Sức mạnh của nó chỉ vừa đủ để bạn có thể trải nghiệm các trò chơi ở thiết lập hiệu ứng cao nhất với độ phân giải FullHD (1920x1080), lên QHD (2560x1440) và 4K (3840x2160) thì nó chưa thể đáp ứng được mức khung hình tối thiểu 60 fps (trừ khi bạn hạ hiệu ứng). Đó là lý do mà GTX 1070 và GTX 1080 vẫn đáng cân nhắc. Ngay cả khi chơi ở FullHD, sức mạnh của GTX 1070 và GTX 1080 cũng sẽ cho phép bạn đỡ phải nâng cấp phần cứng (so với GTX 1060) trong tương lai gần. Nói chung GTX 1060 có thể xem là sự lựa chọn kinh tế nhất vào thời điểm hiện nay, nhưng nó không hẳn là sự lựa chọn tốt nhất. Mình sẽ có bài so sánh GTX 1060 với RX 480, GTX 1060 và GTX 1070; mời các bạn đón đọc.  
0: 16GB là để móc 100$ thì có chứ thể hiện gì =)) Đã lỡ mấy năm nay năm nào cũng móc 100$ rồi, nếu không móc tiếp thì lợi nhuận sẽ giảm rất nhiều =  giá cổ phiếu rớt.
0: Microsoft không cung cấp ứng dụng bảo mật trên play store bạn nhé. 360 total security là của công ty trung quốc
0: 8.1tr thì vẫn còn khá cao đấy  
0: cũng có cùng thắc mắc ) cơ mà nếu không thay ssd được thì mua thẻ nhớ xịn 64gb gắn vào thì có ổn định ko ta ?  
0: không , không nên mua . mua samsung ngon hơn .
0: Zefnone 3 chay chip 625 chu k phai 652
0: Nhìn phía sau cứ như 4,5 cái camera vậy đó !!!!
0: Ko nên vì tui làm hãng khác sony
0: mình đang xài iphone 6 plus và note 5, mình xin nói thiệt là samsung phát triển quá kinh khủng, đã vượt apple 1 bậc về thiết kế, tính năng... IOS bây giờ cũng k còn ưu việt như vài năm trước.
0: anh China sẽ ra hai sản phẩm, sản phẩm đầu tiên là cục chuyển đổi từ Lightning sang 3,5mm để đáp ứng cho các tai nghe xịn. Sản phẩm thứ 2 là cục chia 2 cổng Lightning, 1 bên ra 3,5mm, 1 bên vẫn là Lightning. Ngày mai sẽ có! Chắc chắn.
0: Sao mấy bạn coi kinh doanh như trò đùa vậy nhỉ. Thách samsung cũng chả dám chỉnh sửa hình ảnh. Chỉ cần chỉnh 1 tí thôi bị phát hiện là tẩy chay liền và luôn. Hình chưa qua chỉnh sửa gì hết nhé. Nhớ lại bác nokia hồi trước khoe video đã edit của mình lên quản cái rồi bị chửi rủa mấy năm không hết đó.
0: hang nhat xin that nhung duoc cai hong chac la lam chan giay thoi bac ah.  
0: Dùng oppo mà bộ nhớ 4gb thì k chơi games đc đâu.hệ thống đã chiếm 2,2gb rồi.chuyển sag thẻ sd thì cứ như k sag vậy :(
0: Bản rẻ nhất Apple Watch Sport 38mm, giá tầm 9tr2 đó bạn.  
0: Nghe đồn iphone 100 có ram 60G lận đó, hãy đợi đấy.
0: mình nhớ là shield nó dùng android tv os nên sẽ không có hết ứng dụng của ggplay  
0: Không nên mua ipad bạn ạ, nếu để giải trí nó cungx không giải trí bằng dòng máy tính bảng của samsung, làm việc cũng thế, máy tính bảng samsung còn cắm sim được để nghe gọi như 1 chiếc điện thoại. Pin trâu như nhau cả thôi.
0: M đã mua 1 con kiểu thế này. Như đồ hàng mã, dùng có tháng đã hỏng bán sắt vụn  
0: Cho hỏi mình mua oppo f1s ở thế giới di động sao sạc pin vào nóng máy thế ad?
0: Đơn giản là vì nó rẽ thôi mà...
0: Cái loại vỏ nhôm viền nhựa xấu xấu ấy là hàng rẻ tiền của Samsung mà. Nhìn vẫn còn cân đối chán so với iphone 6. :))
0: nói đến selfie phải nói đến Zenfone Selfie kìa giá rẻ chụp còn tốt hơn con này
0: nhà nghèo k đú nỗi =]] mấy con lap tầm 20 củ đổ lại viền vẫn dày dư 5 năm trước, chả thấy tý khác biệt  
0: mình có thể đồng ý Sony khoảng bền này nọ, nhưng công bằng thì TV Sony lọc màu ko tốt. Thằng hiển thị màu tốt hơn là thằng Samsung cơ, cả dải màu từ đen tới trắng của nó đều tách bạch rõ ràng
0: Đừng lập lờ đánh lận con đen thế chứ bạn, đây là phong cách thiết kế của iPhone 6 ra cách đây 2 năm
0: Con này chắc các đại gia gắn vào mấy máy chuyên nghiệp quay 8K hàng tỉ đồng mới xứng đáng số tiền bỏ ra.  
0: Mới đi xem thử sh01f với 304sh về, cam của sh01f thấy chưa bằng 304sh rồi. Nhưng mà không hiểu sao thấy chụp thiếu sáng vẫn có cảm giác muỗi hơn s5 ta, hôm trước có coi thử s5 thì thấy mặc dù thấy s5 màu hơi bệt, không sắc nét lắm nhưng ảnh lên rất sáng và đỡ bị muỗi. Không lẽ ngay cả cam của sharp cũng không ăn lại cam của Hàn sao =.=  
0: Viền dày quá! Nếu có thêm khe ssd để nâng cấp thì sẽ hay hơn. Nếu có bản màn full hd thì càng tốt.  
0: Đúng là G4 hơn zen mọi mặt nhưng giá chính hãng đắt hơn nhiều, còn G4 xách tay thì có nguy cơ hàng dựng, chết main...nhưng mình khuyên bạn mua mấy dòng flagship của năm trước nếu có kinh nghiệm mua hàng cũ, xách tay
0: thương hiệu Mobile thì không bằng LG, và LG G4 giá đã giảm dưới 10 triệu. trông G4 sang hơn và Camera thì chắc chắn là tốt hơn hàng lenovo.
0: Tôi chưa sử dụng dòng này của Samsung nhưng thực tế thì Samsung, LG chưa bao giờ được đánh giá cao về chất lượng âm thanh dù hình thức đẹp. Có lẽ bạn nên để ý đến các sản phẩm của Harman Kardon, Bose hay Microlab nếu bạn hay nghe vì các dòng loa cũ của Samsung, LG tôi đã từng nghe dù đã qua thời gian chạy rà nhưng âm thanh không chói gắt ở dải cao thì bass đánh cũng không chắc hoặc bị ù nền, nghe rất mệt tai. Chúc bạn sớm có một lựa chọn tốt.
0: Đúng như bác nói, mua AW thời điểm này đúng là chưa nên vì còn nhiều bất cập như thời lượng pin hay độ dày ... Chắc chỉ dành cho tín đồ apple là chính, nhưng đã trót yêu rồi thì thế nào cũng phải múc thôi  
0: Phải công nhận là Ip có nhiều cái hơn. Hiệu năng cao hơn, tốc độ nhanh hơn, đắt hơn, sang hơn, nhiều fan cuồng hơn... Nhưng Ip ko tiện dụng bằng SAM. Những phiềm phức do ko có nút Back chuyên dụng là 1 cái làm giảm đi tốc độ sử dụng rồi. Ứng dụng vào công việc thì thua xa dòng Note từ note 5 đã thấy rõ. Note có những tính năng mà chưa bao giờ Ip có.
0: Chắc đ/c mua bản đời 1 mã 69 rồi, loại này chỉ có 1 màu thôi  
0: Đúng 16TB thì 400tr mình cũng mua chứ 15,36 TB thì gian lận quá, gét.  
0: Ứng dụng này của một hãng bảo mật của Trung Quốc bạn à. Microsoft không có sản phẩm bảo mật nào tách riêng với hệ điều hành mà luôn được đi kèm với Windows.
0: Có đó bác. E nhớ k nhầm thì các phần mềm đồ hoạ thông dụng như PTS, lightroom đều đc tối ưu cho card nvidia. Nên nếu lắp card mới thì hiệu năng khi xử lí đồ hoạ tất nhiên sẽ tăng rồi.  
0: Bao giờ 9900 giảm giá nhỉ ae :))
0: Android 6.0 chưa có cập nhật sông giờ thêm Android 7.0 nữa
0: E thich con i5 nay hon. Gear fit chua nhin thuc te. Cam giac no ko thic. Mới hon hai trieu kia. Đang cap nó o mot trinh do khac roi. Nen e ko so sanh nó voi i5.  
0: Mình sd 2 smarphone và kèm 1 nokia phổ thông. Đập đá không thể thiếu được.
0: Toi thi quat cai 65" khong can phai lan tan, o nha dang coi cai 42" chua da tinh sang nam qua tet nha cua on dinh lam 1 e 65" de phong khach coi cho suong mat.
0: Giá này chắc Priv của bác Tuấn đắt hàng hơn là cái chắc
0: 1 hãng sản xuất điện thoại nhiều thứ 4 thế giới mà lại đang vào thời kì khó khăn sao?
0: Khổ nỗi người dân cũng đam mê siêu phẩm mà éo hẹp tài chính .... Bây giờ chơi hàng xách tay cũng như đánh lô vậy Gặp phải sản phẩm chất lượng thì ko sao, gặp phải hàng dựng thì biết trông cậy đâu Cửa hàng thì tìm mọi cách để từ chối, cái này mình đã từng bị Ko phải ngẫu nhiên người xưa đã đúc kết: TIỀN NÀO CỦA ẤY
0: Bài viết thiếu vài yếu tổ tưởng chừng như nhỏ nhưng lại thể hiện sự thiếu chuyên nghiệp rất lớn , đúng là VOZ vẫn hơn ở khoảng này : 1. Không mở tản nhiệt để show linh kiện bên trong , đặc biệt là đối với con này cái giá cao hơn vì giá trị của nó là chổ đó , 1 con 8tr1 vs 1 con 6tr7 hơn ở chổ linh kiện chất hơn hẳn . 2 . Không so sánh hiệu năng thực tế so với bản ref hoặc những con card khác để người tiêu dùng có cái nhình chung cho hiệu năng nhận được trên số tiền họ bỏ ra có phù hợp không .  
0: Tôi mới bị mất Note 5, nên cố mua Note 7 vậy!
0: Xiaomi làm đủ thứ nhỉ. Những cái rẻ như vạy minh thâys ngon. Đủ nhu cầu, pin ổn  
0: ip là nỗi ám ảnh của sam sam hay sao mà cái gì cung lôi nó vào so sánh hả. ip cái gì cũng thua hết kém hết làm sao chung mâm với sam sam đc. hãy để ip đc yên . đi so sánh thì tìn mấy con mì xào với ốp lam mà so sánh thì thấy hợp hơn
0: J7 2016 giảm r sao j5 2016 ko giảm luôn ik????????
0: Samsung hay Apple,cái nào đẹp hơn k cần phải tránh cãi nữa,chúng ta đã có câu trả lời từ năm ngoái rồi
0: Mình không thể dùng Miband 2 mở khoá điện thoại android lolipop được. Help. Mình đã cài mật khẩu. Vào smart lock add trust device nhưng không thấy có smart band ở đó mặc dù đã chắc chắn kết nối smart band với smart phone rồi.  
0: mình từ 4,3   4,5   5 mà giờ vẫn muốn lên nữa, đúng là dùng nhiều máy to lại ko muốn dùng hàng nhỏ nữa :)
0: Cấu hình này ngang với iphone 6. Thích hợp cho ai ko muốn dùng màn hình lớn
0: Có loại này nữa hả bác, hồi trước em mua con loa cong J6001, giá chừng 8,9 triệu gì đó, nhưng cảm thấy dư xịn rồi, kết nối với đt hay tv gì cũng được ráo
0: Đợi khi nào ra a9 ôi mua a7 sẽ rẻ thôi bạn ah
0: Xót lòng cái giá 450k. Mình mua ở có coupon nên giá chỉ có 290k =))) Chính hãng luôn nhé  
0: Phê quá dành cho doanh nghiệp với ai cần lưu game hay phim nhạc nhiều. Mình thì cần khoảng 500gb là ok mong sao down giá nữa  
0: 2 máy này là 1 trời 1 vực với nhau mà . Tất nhiên là G4 rồi, Zen2 thua về mọi mặt.
0: Hóng chờ thêm tính năng báo cuộc gọi và tin nhắn mà chưa thấy có. Như con i5 plus mà cũng làm được  
0: FPT shop vừa phân tích là không có màng hình amoled. Không biết ai đúng nhỉ
0: mong ssd sớm phổ cập. 2 năm nữa mua cái ổ ssd 1 tb giá bằng 70% giờ thì tốt  
0: shop cho e hoi cửa hàng mk có kính cường lực trong suốt full màn hình của ip6 plus k vậy
0: Nói thật giờ tôi khiếp một đời mấy cái hàng trôi dạt, cũng tại vì tôi ham rẽ, các bạn nên nhớ mua máy đừng bao giờ ra mua cửa hàng nhỏ lẽ, họ nói thì nghe hay lắm, nhưng đến khi máy hư mà đem máy ra  bảo hành thì cái mặt khỉ mới xuất hiện, mà một khi đem máy cho họ sửa thì xem như vứt bỏ máy.
0: Nhìn đẹp phết, rổ giá thế nào bạn?  
0: thì như của dl1 thôi mất 8gb nói chung nếu ko phim ảnh nhiều thì vẫn chấp nhận được  
0: Con loa này đâu có công suất bằng được con Samsung, chưa kể chất âm cũng không hơn đâu nhé bạn ơi.
0: ủa hok..kái kủa mình khác..mới koj lại K53S..sao kỉu dáng y chang thế nhỉ..
0: lgg4 phai so sanh voi note5 tu nhien zènone
0: Ban nào không rãnh về công nghệ thì đừng nên mua đt ở những cửa hàng nhỏ lẽ. Bạn e mua con Galaxy A5 mà giá có 3tr7, mua về xài còn không biết là hàng điểu, giờ biết rồi vì xài ko đc mà bán cũng ko xong. :((
0: Bao giờ có Smart phone một lần nạp pin dùng được 1 tuần trở lên thì điện thoại cơ bản, điện thoại phổ thông mới chết và biến mất
0: chắc so được với 950 không nguồn phụ  
0: Khi nào lương VN tăng gấp đôi thì mua.....
0: cũng thiết kế thế, cấu hình tương đương, độ bền tương đương, nếu nó gắn cái mác samsung hoặc cái mác htc hoặc cái mác nào đó mà giá bằng 2/3 tiền chắc lại tha hồ chê ỏng chê eo cho mà xem.
0: Ăn táo tầu nhiều hóa chất não teo rồi ak ))))  
0: Chắc dớt GTX 1060 hay RX 470 chứ 460 có vẻ hơi đuối... nhưng cho game online thì perfect  
0: Đánh giá Miband 2 ​Chào các bạn, như có thể thấy Miband 2 hiện tại vẫn rất rất HOT và chưa có dấu hiệu hạ nhiệt nào. Trên Lazada giá bán đang dao động từ 765.000đ (nếu có dùng mã giảm giá) hoặc lên đến 1.250.00đ. Giảm giá Cần Thơ đã tổng hợp mã giảm giá vào link giá rẻ nhất cho các bạn tham khảo và đặt mua. Dự đoán giá của Miband sẽ vẫn còn cao trong tháng 6 và tháng 7. Xem đánh giá Miband 1S ở bài viết bên dưới...​ Đây sẽ chỉ là phần đánh giá sơ của mình sau một thời gian sử dụng Miband 2, khen có, chê có. Khen là Xiaomi đã biết lắng nghe người dùng khi trang bị một màn hình OLED hiển thị và một nút cảm ứng. Điều tuyệt vời nhất là bạn đã có thể xem các thông số như bước đi, quãng đường đi được hoặc đo trực tiếp nhịp tim trên Miband 2 mà không thông qua điện thoại. Một nâng cấp cực kì đáng giá cho những ai đã sử dụng Miband 1 hoặc Miband 1S. Dung lượng pin được tăng lên đến 70mAh, cho phép bạn dùng đến 20 ngày không cần sạc. Tuy nhiên với thời lượng dùng nhiều như mình thì chỉ trụ được khoảng 10 – 15 ngày, đã rất khủng trong thế giới vòng đeo tay theo dõi sức khỏe. Ngoài ra, Miband 2 đã có thể báo rung tin nhắn, app thứ 3 như Facebook, Twitter,… mà không cần phải jailbreak, nhưng những ứng dụng khác như Zalo, Messenger vẫn chưa thể chọn được. Ở những máy Android thì đã dùng bình thường, và tất nhiên là đầy đủ tính năng. Điểm chê là Miband 2 được quảng cáo là có màn hình chống trầy, chống bám vân tay nhưng không thể thể hiện được. Vừa đeo khoảng 1 ngày thì những vết xước dăm đã bắt đầu xuất hiện và dấu vân tay vẫn xuất hiện, dù không dày đặc, vẫn chấp nhận được. Ngoài ra, màn hình không hiển thị tốt ngoài trưa nắng cũng là điểm trừ của Miband 2 tới thời điểm hiện tại. Ngoài ra, một số anh em Android gặp lỗi không thể thông báo khi có tin nhắn mặc dù đã bật trong Mifit, tuy nhiên chỉ là thiểu số và có người sửa được, có người không. iOS có vẻ ổn định hơn nhưng không nhiều tính năng bằng Android.  
0: Có cách nào tăng độ chính xác của máy đếm bước chân của i5 ko nhri các bác? Xài cái gì cũng hài lòng, pin bền, push call nhanh, mỗi cái đếm bước chân cùi bắp quá.  
0: ko phải nói tung hô ko đâu, có lương cả đấy, thử ko công xem có ai thèm tung với hô ko.
0: MSI GTX 1060 GAMING X 6G nhiều người bảo con này dùng mát lắm, mà k biết 2 con nó khác công nghệ gì mà rẻ hơn tận 1t vậy bạn ?  
0: Xe mình có lắp đồng hồ mà, ý mình ở đây là smart để có thể tự đồng bộ với phone  
0: dt thì IRon A870 chơi êm, ho tro tay cầm G910 của mình, còn table chưa thử wa  
0: Có thể cài rất nhiều báo thức. Có thể lặp đi lặp lại theo ngày trong tuần.  
0: nên mua ipad mini 2 hoặc air 1 ấy bạn. bản wifi cũng là ok rồi gía k hơn nhiều nhưng hoạt động tốt hơn
0: Xiaomi rất biết lâng nghe người dùng. Chỉ cần thêm cái màn led nhỏ báo giờ là đập chết hết các thể loại smartwatch ở phân khúc bình dân.  
0: các bác cho hỏi miband của e ko theo dõi đc giấc ngủ, tỉnh dậy nó báo không có dữ liệu đêm qua???  
0: Nó hàn chết trên main cả ram và chip nand (không phải cả cái ổ ssd thông thường) nên không nâng cấp hay thay thế gì được bạn ơi  
0: dùng đơn giản hãy chọn dòng lumia . mình đang dùng 730 rất tốt, sắp tới ra 650 rất đẹp. android tùy biết cao nh dọn rác suốt ngày.trc mình dùng zen5 và đã đổi sang 730, rất hài lòng với 730
0: cắp cái úb reciver vô bật chuột on là xài đúng ko ta??? Mình cắm vô thấy chuột bất động .....  
0: Bác mà mua được con HW-J8501/XV thì ngon rồi, còn nếu mà kinh phí eo hẹp hơn thì có thể cân nhắc 2 con HW-J7501/XV thi cũng không thua gì mấy đâu, âm thanh cũng ấm và khá là êm tai
0: Em nhà nghèo làm con ss galaxy s2 secon hand bên korea đầu năm 2013 tới nay vẫn dùng phe phé. Chỉ tội pin giờ hơi kém tí :)
0: Mình ko theo công nghệ, nên mua cái nào đáng cái đó. Mua làm kỉ niệm luôn. Đam mê công nghệ thì chịu khó cháy túi thôi. :).
0: Tìm cái samsung 32 inch full HD nát hải phòng ra mà ko có
0: h thấy nhiều đại lí phân phối cho Mi mà bác chờ vài hôm là có hàng thôi  
0: Mua nhanh đi bạn, hàng ngon đó, nhớ hỏi có khuyến mãi thẻ nhớ và cục pin dự phòng nữa nha, sẵn hỏi đang xài Android bản rom nào để sau này úp cho dễ. Chúc bạn vui.
0: Giá bên china là 149 tệ (tương đương 520k vnđ) và 7.6 này mở bán đợt đầu.  
0: Chắc bạn không đọc kỹ cmt rồi. Tôi là người dùng wp từ những ngày đầu; dù không thù địch với những hệ điều hành khác như androi hay ios nhưng chưa bao giờ thích chuyển sang những hệ điều hành đó vì tôi thích wp và các máy lumia. Nói như trên vì có nhiều người chưa dùng hoặc không biết sử dụng họ cứ anti chê bai một cách bừa bãi. Mình không thích không có nghĩa mọi người cũng phải giống như mình.
0: Đúng Android như cái chợ...đủ thượng vàng hạ cám,ra như rác,mua mắt bắn rẻ mạc...Nếu muốn sài Android các bác chịu khó đợi vài tháng cái mới ra cái củ bán lại rẻ mạc tha hồ trải nghiệm)riêng tôi củng thích Androi thì chỉ thích BB PRIV,Panasonic,FUJITSU có ai như tôi giơ tay lên nào?
0: Nếu thật sự iphone ko thay đổi mức dung lượng kiểu đó thì mình sẽ ko mua iphone nữa. Móc túi người dùng thật quá đáng. Ngoại hình càng ngày càng xấu.
0: Ip6s mà bán giá đó thì bạn tự hiểu là hàng gì rồi nha.
0: Tại sao lại phải bon chen vào mấy dòng điện thoại mà hàng chục hãng sản xuất có thiết kế giống nhau.BB đang tự đánh mất bản sắc của mình.HaZzzz...!!!
0: thanks bác bên mai nguyên nó giới thiệu đây là viên pin dự phòng ) (1:25)  
0: Loa cong là công nghệ mới của Samsung đó bạn, tạo cho cảm giác nghe tốt hơn khi ở trong phòng tróng, đặc biệt là với những người dùng là gia đình. Dàn này đem đến trải nghiệm ấm cúng cho cả gia đình.
0: Wow ??Kiểu này phải bán con j76 đi mua con này mới được
0: Có thể ẩn đi được mà bạn.
0: ISO này chụp đêm 30 cũng giống như chụp ban ngày. Cái này rình bắt "du kích" thì vợ hết cãi :-)
0: mình đang để máy chỗ thím blue sky bảo là lỗi bộ nhớ khó fix.không biết ông kia fix kiểu gì.do rom con dl1 ấy mà.con p-04d không bị  
0: năm đó mình mua 250GB có 780k à mà  
0: thấy phản hồi bên china hơi tệ số liệu k đúng lắm và vẫn có lỗi nhỏ ví dụ như ngủ 8h chỉ báo 2h ??? bác nào dùng zồi phản hồi cái ạ )  
0: G4 xếp trên Zenfone2 1 bậc mà sao bạn còn thắc mắc nhỉ? Nếu bạn có đủ khả năng mua G4 thì hãy mua G4 còn không thì mua zenfone2
0: Máy tính hay laptop còn chưa có Ram 10gb. Khi nào laptop lên Ram 10gb bạn nói mình để mình mua nhé.
0: ipad air của m lên 8 rồi lên 9 chậm   đôi lúc đơ nên đành chịu, nhưng Ip5s của m vẫn trung thành với iOS 7...hihi
0: Thành công rồi h bán lại con này à, mơ chắc
0: Pin sài 1 ngày ==> mà đòi khi ngủ xem đồng hồ trên cổ tay à,  
0: chuột bluetooth toàn tiền triệu hông vậy nè  
0: đại khái là mua rx 460 hợp lí hơn 950 :go:  
0: Nếu cấu hình như s7e thì em nghỉ
0: Mấy bạn mua máy này rẻ thật nhưng sd rất tốn thời gian, mấy bạn rành về kỹ thuật thì sd ok. dt này sd một thời gian hay đứng máy, lỗi phần mềm, khởi động lại máy, loạn cảm ứng và chụp hình hay quay phim nhiều hay đứng máy ví máy đã bị can thiệp phần mềm và đã sd gần 1 năm. với giá này nên mua 1 máy mới 100% nhưng dòng thấp hơn tí sd ok hơn nhiều
0: Chẳng có hàng gì rẻ mà hay cả ..." ..miếng pho mát miễn phí chỉ có trong chiếc bẫy chuột .." ...hãy nhớ điều đó để không bao giờ phải khóc than .
0: Nó có cây kim thụt ra thụt vô đâm bác lòi huyết thấy mợ luôn )))  
0: Huyên thuyên, chơi game khi bấm vào cạnh màn hình vô tình lại kích hoạt phím điều khiển.
0: Cũng như máy tính bảng lúc trước thôi. Xài rồi mới biết
0: Cứ ra đeo thử i5 , x6 rồi đeo thử gear fit xong sẽ hiểu .  
0: Mình nghĩ để xem phim cũng khá đã đó. Thánh nào đã dùng cho vào một lời bình với nhỉ :D
0: mong ra con neo mấy con ps4 thường bản refurbish trên amazon sẽ giảm giá  
0: iPhone không vội nâng cấp vì họ cắt giảm sản xuất 30% cho quý I năm 2016. Đợi họ tung chưởng vào quý II vậy.
0: Vì nó vẫn chưa được " định nghĩa lại" hay " tái phát minh" nên sẽ vẫn có người vào chê thôi.
0: Samsung ích kỉ hầu như sx RAM 1G nhiều nhất
0: Chỉ là có thể thôi nha, thua xa con Nokia 110i của em, ném chuột tan thành mấy mảnh lắp vào vẫn ok
0: đánh giá chủ quan quá rồi đó. Loa này kiểu dáng độc nhất, âm vòm 320W-8.1 kết hợp hai loa nữa không đủ sống đông sao chài?
0: Thích cấu hình cao hơn chọn Zen 2 so sao được với G4 mà so sánh. Thua kém về mọi mặt trừ Ram với bộ nhớ trong.
0: Ôi nghe mọi người cãi nhau mà em mệt, thôi giờ bác cứ mua samsung trước đi (bản thân em thích samsung) rồi mai mốt để dành đủ tiền mua con sony về lun, thế là có cả hai cái, khỏi cần phải suy đi nghĩ lại cho mệt cmn óc =3 bạn cũng có thể đổi ngược quy trình lại cũng dc, mua sony trc rồi mua samsung, nhưng mà theo ý mình thôi nha, mik thấy samsung nó nhỉnh hơn, sony chụp hình đẹp mà mau nóng máy lắm =3
0: Nhiều thanh niên chém như thánh. Đọc review cho kỹ, cho nhiều vào rồi hãy chém nhé! - RX 460 bản custom đa phần chỉ ngang với GTX 950 thôi (hơn ở một số game xài DirectX 12, thua ở DirectX 11). Bản thấp nhất chỉ nhỉn hơn GTX 750Ti chút đỉnh. - Muốn hơn GTX 960 cỡ 60% thì chỉ có cỡ RX 480 hay GTX 1060 bản custom trở lên mới làm được chuyện đó nhé. - Giá RX 460 lộ khá nhiều rồi, hàng của Sapphire từ 2tr88 tới 3tr85, tùy bản. Asus thì từ 3tr5 tới 4tr1.  
0: bạn nên mua ipad 4 mình đã sử dụng nó rồi nên cũng ổn ko nóng máy lắm đâu trừ khi cài những ứng dụng nặng thì máy sẽ nóng. Nên mình khuyên bạn mua ipad 4 vừa giá cũng ko đắt
0: Chắc mẻm là eMMC rồi bạn, khỏi phải thắc mắc.  
0: Vẫn hâm mộ dòng mate của huawei nhưng dấu hỏi cho mấy a top tàu là thế kỉ nào rồi còn full hd cho 1 siêu phẩm vậy nhỉ ??
0: Tính mua mi band mà lụm được em Nabu X này giá rẻ , xài thấy rất đáng tiền ,chất liệu cao su rất tốt, đeo vào nhìn cực chất , đo giấc ngủ chuẩn xác , rung mạnh , và rung cuộc gọi đến khi mình bắt máy mới thôi ,đèn thông báo sáng rõ, pin cũng khá trâu .  
0: ➤Thông tin và thời gian đặt hàng của F1s để có cơ hội sở hữu ngay bộ quà thời thượng số lượng có hạn. Chương trình có thể kết thúc sớm khi hết quà các bạn xem tại link sau nhé ;)
0: Nếu đã xài TQ thì kiếm xiaomi bền rẻ. Oppo cũng ngon nhưng giá mắc lên do quảng cáo, cửa hàng, dịch vụ quá tốn kém. Nhà nghèo thì cũng nên tiết kiệm xài TQ nhưng đừng phí tiền mua oppo, rớt giá nhanh kinh dị. Mua xiaomi 2,3tr là ngang con này rồi. Mi4 chẳng hạn
0: Nó chỉ đơn giản là mở khóa cái điện thoại, còn cốt lõi bảo mật bên trong thì hoàn toàn phụ thuộc vào Android!
0: Cài app china thử xem, mình bán nó roài ^^  
0: Mobiistar thì bạn yên tâm về chất lượng đi.tốt cũng 9/10 so với các hãng lớn..
0: Gigabyte lúc nào giá cũng cao hoăn các hãng khac như MSI, ZOTAc - ít tiền mua ZOTAC bh 5 năm họp lý hơn.  
0: Mình là fan của ss. Sau khi dùng ss xong ko muốn dùng các cái khác kể cả Táo. Các bác đừng có hô hào yêu nước suông. Hãy thiết thực và yêu nước thực sự. Nếu thu nhập thấp mà có thể mua điện thoại hơn 2 triệu thì ko fai thấp nữa rồi. Bây h rất nhiều smartphone hơn 2 triệu mà ko fai của tq nhé. Làm ơn yêu nước đúng cách
0: miband 2 nó có tính năng này là để phòng hờ khi bạn mất thì ng khác cũng không sử dụng đc, cài mìit vào đt đã kết nối vs mi band từ trước đó,bật wifi lên và hủy kết nối nhé rồi bạn kết nối mi band 2 vs đt bạn là vào ngay  
0: Tay nhỏ thì cứ đeo cái AW 38mm thôi, mình cũng đeo con này, thật ra cảm giác cũng hơi nhỏ vì bàn tay mình lại to  
0: đính chính lại là zen2 từ đài loan nha bn
0: Hình như 4.4.4 hay bị vậy đó bạn. Bạn cứu tắt mở vài lần hoặc để chút xíu nữa sẽ kết noi lại được. Mình bị vậy hoài  
0: Giá em này ngang với chuột của Apple  
0: Tặng bác 2 viên tthuốc ngủ để mơ tiếp, F01f chờ dài cổ mà còn chưa được lên kitkat nữa huống chi là F06e. Ghét thằng docomo ở chỗ cập nhật quá chậm, gần như là mẫu cũ sẽ bị cho vào quên lãng khi phát hành mẫu mới, ko update up điếc gì ráo trọi. Chỉ toàn up mấy cái build ko mà chẳng thấy nói gì đến nâng cấp OS cả. Haiz  
0: Khi nào có hàng cho em đặc hàng với nhe
0: Trong tầm 10 triệu thì e này đc rồi . Chứ các bác cứ mang ra so sánh cái này với cái kia thì chỉ có dàn loa cả tỷ bạc mới đáp ứng đc.
0: SamSung nói riêng và Androi nói chung dù có cao cấp cõ nào đi nữa cũng đầy hàng trung quốc làm fake...mà hàng nhái từ trong ra ngoài luôn mới sợ... Con S6 egde bạn tui đang xài cấu hình ko khác gì hệ điều hành cũng không khác gì, cũng mở khoá vân tay cũng tài khoản anh Google cũng màu vàng...hỏi ra có chống nước không nó bảo vì máy bung rồi nên chỗ bán ko bao vào nước vì bung rồi..hoá ra là S6 hàng Sing nhưng vẫn bạo miệng mua giá 13tr chắc như đinh đóng cột !!! đố ai mà biết đươc hàng fake. còn Iphone cho nó làm nhái cỡ nào hỏi con ihone này gọi được Facetime không thì chủ nhân cái máy mặt xanh lè...đành khai thật em nó hàng đài Loan ! :
0: Mình cũng không rành, nhưng chắc con này đã được ai sử dụng trước rồi. Bạn mua mới nguyên seal hả?  
0: ZENFONE 3 không chơi được Pokemon Go sao ad ? Mới mua mà không tải Pokemon Go đc
0: Em chịu bác đấy bác Tuấn ạ,  em dành tiền mua pp còn hơ  n.
0: Dự là phải gán nút nguồn cho tiện bấm
0: đặt tên là DTEK50.. nhà sản xuất nó muốn con này ko ai mua nên mới đặt tên như vậy.
0: Bạn quên mất là sau 3 năm, nó trở lại với mức giá của một điện thoại phổ thông nữa chứ...... Ghét nhất vụ hạ giá xuống còn 1,5-2T thanh lý hàng tồn kho..... nếu là tôi thì thà hủy hoặc cho từ thiện để giữ uy tín cho cty còn hơn là bán rẻ như bùn làm người đã bỏ một số tiền lớn ra mua nó phải cảm thấy ngượng khi cầm cái máy cũ của mình
0: e chỉ cần cái đồng hồ như dáng như vòng tay mi band này thôi bác nào biết thì bảo e với, chống được nước thì càng tốt vì e hay quăng quật nhiều  
0: Mình đang có 1 con iPad 3, 2 con iPad mini (đời đầu và đời 2). Xin đóng góp ý kiến với chủ thớt thế này: Nếu bạn định mua iPad cũ thì tốt nhất là mua iPad air (đời đầu hoặc đời 2), iPad 3 chậm rồi, nhiều game không chạy được. Tuy nhiên, nếu bạn mua iPad mà đúng là hoàn toàn "chỉ để đọc báo thôi" thì iPad 3 tạm chấp nhận được. Thân.
0: Đắng lòng cho bác muốn dùng TV thay cho màn hình máy tính, cặp mắt của bác chắc mau đi bụi lắm đây. Màn dành cho PC nó khác hẳn TV, độ phân giải, độ sáng nó phù hợp hơn TV khi nhìn gần
0: 750ti chơi tốt gta 5 đấy  
0: miếng dán da đó mỏng hay dày, nó có dễ bong chốc hok bạn,nếu dính nước thì có sao không ạ?  
0: Nguoi viet xai hang nhat ,oi sony cua toi.
0: sao lại chỉ có 2700TB nhỉ 15.36 TB * 5 năm * 365 ngày, đúng là ra khoảng 2800TB Nhưng hành động xóa cũng phải tính chứ nhỉ? VD 1 ngày ghi đủ 15.36TB, xong xóa 15.36TB thì thành ghi xóa 30.72TB chứ? như thế cả vòng đời phải ghi xóa cỡ 11000TB.  
0: Kg có ghi âm cuộc gọi 2 chiều!!!!chán , nhưng màn hình cực đẹp!
0: Máy nhái hình dạng thôi bạn. Ko phải iphone 100% nhé
0: Dễ thất lạc Bluetooth Dongles.? là cái nào b?  
0: win thì bt ko bị gì hêt1 ráo chỉ thèng quỉ mac bị khìn xíu (  
0: logic: tiền nào của nấy thôi, mà đã là đồ điện tử thì kiểu chả có mấy con bị lỗi, có lo cũng thừa thôi
0: Vẫn có một sự giống không hề nhẹ!:))
0: Có lẽ bác ấy không quan tâm đến chống xước làm gì. Họ chỉ quan tâm đến sự tiện lợi mà AW mang đến trong thanh toán tiền bạc, lịch bay, thời tiết ..v.v để thoải mái hơn chớ không phải mua AW và cứ lo trầy xước tào lao.  
0: trước đây mình từng dùng Sony SW2 và kết nối 24/24 thế rồi,cũng bt ko có gì phải phát điên cả )  
0: Ip6s hàng sin xách tay . Nhiều người cứ nghĩ hàng apple nhưng thực ra mang tiếng sin nhưng là máy giả iphone hàng china chạy androi 2 sim 2 sóng . chứ 4tr500 jo mua được con 5s mới chưa mà 6s
0: LG G4 đi bạn, Zen phone của trung quốc dùng làm gì
0: Qihoo 360 Technology Co. Ltd. (Qihoo 360) is a leading Internet platform company in China as measured by active user base. At the end of June 2014, we had about 496 million monthly active Internet users, according to iResearch..... Đủ trả lời cho bạn rồi nhé. Chắc là bạn mua điện thoại của ChiNa nên chị ấy cài sẵn luôn. Nếu muốn của chính Microsoft trên PC windows 7 thì cài Microsoft Security Essentials, download và tải từ trang chủ, nhớ update thường xuyên mẫu spyware, thông tin virut để máy tính kịp thời ngăn chặn. Còn trên windows 10 - 8.1 - 8.0 thì không cần cài mà đã được tích hợp sẵn, bạn bấm phím Windows và gõ chữ Defender là thấy có Windows Defender, cái này được nâng cấp lên thành Antivirus cho Windows, bạn cũng cần update mẫu Spyware và thôn tin virut thường xuyên nhé.
0: Về vn là hốt à... dỡn quài
0: games đéo gì thích VGA tận 3.5 củ ý ) ảo tưởng sức mạnh rồi  
0: ổ cứng ít gì cũng 5400rpm chứ mấy em eMMC truy xuất dữ liệu cực chậm, ức chế lắm  
0: 2016 và vẫn có thanh niên so cấu hình :)) cấu hình samsung gấp 3 lần ip mà vẫn thua đấy bạn ơi, hay bạn k biết dụ này luôn?
0: Continuum: Không phải là phóng to app, nên tìm hiểu kỹ hơn đặt biệt là WINDOWS 10 và UNIVERSAL APP Windows hello: Cho dù không có ánh sáng vẫn nhận diện tốt, điểm yếu: Ánh nắng trực tiếp vào đt thì kém hẳn
0: Bạn xem lại pic test game Doom trên nèn Vulkan Con RX 460 kém cả 750 ti kìa bạn . Thằng Microsoft nó ra nền Dx 12 để đồng bộ tương thích toàn bộ Pc lẫn các hệ máy game của nó là Xbox , mà những dòng máy Xbox đó toàn dùng VGA của AMD nên nó support tốt hơn cho AMD chứ Vulkan là OpenGL xưa kia chết yểu giờ tiến hoá với tên gọi hàm Vulkan api vậy nên Vulkan hoàn toàn tương thích tốt với Nvidia nhé, có chăng dx12 ra mắt cùng win 10 như đòn chơi xấu của Mic dành cho Nvidia vì nó tương thích tốt hơn với AMD. Nhưng đến dòng Pascal có vẻ nó được cải thiện hơn trên dx12 rồi. Mà nếu bạn chơi game offline nhiều thì thấy rất nhiều game gắn cái mác Nvidia vào nên mình nghĩ nó sẽ support tốt cho Nvidia thôi. Như truyền thống AMD gắn với giá thành hợp lý + hiệu năng cao ( nhất là gần đây thêm được cái dx 12 ) Dù có nhược điểm nhiệt độ cao và tốn điện nhưng nhiều người vẫn mua . Nhưng nhìn những sản phẩm năm nay họ ra mắt thì không thể yêu thương nổi . Giá không có gì nổi bật , nhiệt vẫn cao như truyền thống " con rx480 dính phốt này bị người dùng kêu nhiều " , vẫn ăn điện " AMD cố chạy đua ăn ít điện hơn nhưng lại dính lỗi ngốn quá nguồn so với quy định làm hỏng chân Pci e trên main, có bài test con MSI rx 480 gaming X trên TPU cho thấy nó ngốn tận 224W trong khi hiệu năng chỉ hơn bản REF vài %" . Hiệu năng thì lại không giống như truyền thống trước kia " rx 480 cũng kém gtx 1060 , Con rx 460 giá "suýt rẻ " thậm chí còn thua cả con gtx 950 thế hệ cũ của Nvidia Nói chung mấy con VGA của AMD ra mắt năm nay chả có gì đặc sắc , thất bại toàn tập với Nvidia , Nếu bác nào có quan tâm tới cái dx 12 rồi chờ đợi các game tương lai nó support trên dx12 thà đợi mấy con R9 390 hoặc 390X giá rẻ chút mà xúc là hợp lí nhất  
0: Chạy theo công nghệ điện thoại chỉ làm tốn tiền bản thân, trải nghiệm thì không được bao nhiêu, chỉ toàn nghe, gọi, đọc báo, check mail, mạng xã hội, chụp hình quay phim. Không làm túi tiền bản thân đầy lên được, làm giàu cho các hãng điện thoại
0: Cho mình hỏi chút : Cảm giác rung khi có tin nhắn, mail ... có gì đặc biệt không vậy bác ? Thấy Apple quảng cáo nghe có vẻ rất hay.  
0: Con này bữa có giảm giá chỉ 12-13 $ mà mình ko ship về, giờ nó lên lại 26$ bằng với vidonn x6 rồi , vì có đeo thử ở ngoài rồi thì cái dây nó dài quá, đeo vô thấy ko đẹp mấy . lên lazada xem lúc trước có bán đó .  
0: Bạn không cần nhưng không có nghĩa là mấy tỷ người còn lại trên thế giới không cần.
0: Phải công nhận là samsung thâm thật đấy.. làm em C5 tầm trung y chang ip6s để dìm hàng ip.. ý ss là kiểu dáng đó chỉ là tầm trung, còn cao cấp phải là màn hình cong và cạnh kính cong 2 bên ?
0: Tự dưng camera ko lồi cảm thấy nhớ nhớ samsung ngày nào... có lẻ lồi ra đẹp hơn... ??????
0: 8tr1 bằng mie 1 con console vs thêm 1 tay cầm r,mà ko biết xài đc 2 năm có lỗi thời ko -.-  
0: Thông tin của bạn hơi lạc hậu. Hiện tại bạn có thể so sánh Note 5 RAM 4G với 6S Plus RAM 2G về chạy đa nhiệm. Nếu không có 2 máy thì có thể search youtube. Note 5 cho 6S Plus hit khói vì không phải tải lại các ứng dụng nặng.
0: Thuế tại Việt Nam nổi tiếng cao nhất thế giới đó bạn.
0: nếu kết nối liên tục để nhận thông báo tin nhắn/cuộc gọi/fb noti/fb mes v.v... thì pin trụ được bao lâu nhỉ ?  
0: Có ai phá được cái đt của bác chưa ạh? Em chỉ mong nó tiện dụng trong cv và giải trí hàng ngày
0: Cái quan trọng là ghi nhé bạn, mà ko phải là cái dung lượng ghi mà bạn thấy trên win đâu, khi ghi vào ổ đĩa, dữ liệu có thể được nén lại để tăng tốc độ, đối với các dữ liệu có thể nén được thì lượng ghi ảnh hưởng đến tuổi thọ sẽ thấp hơn, đối với các dữ liệu không thể nén được thì ngược lại, có thể tỉ lệ 1:1 với dữ liệu thật của dữ hiệu hoặc có khi còn cao hơn làm ổ đĩa mau hư hơn, chỉ chưa biết khi nào nó hư cho thôi :d  
0: K những thế đâu, trung quốc sắp ra thêm note 7 r :))
0: 4 là máy ngon nhất trong đám đó
0: Đồng ý với bạn. Apple nếu có nâng cấp ram thì cũng nhằm bảo đảm cho iOS chạy mượt, hiệu quả. Không cùng đẳng cấp mà đua là hạ thấp mình.
0: mạnh hơn RX 480 ở hầu hết các game chạy DX 11, DX 12 xấp xỉ nhau. Tức là game sắp ra RX 480 sẽ chạy khá ngon. Nhược điểm RX 480 tốn điện và nóng hơn GTX 1060. Nói chung mua con nào cũng đc.  
0: cảm giác như fitbit suger 2 , chạy android wear thì hơi kì cục quá , vòng thể thao đâu cần chạy cái hđh không liên quan này ta không liên quan mà anh em nào quan tâm smartwatch thì tham gia hội smartwatch việt nam giao lưu chia sẻ này nha : https://www.facebook.com/groups/smartwachvietnam/  
0: bác này là dùng đồng tiền để sinh tiếp ra tiền, đa số mọi người ko có ý nghĩ phải dùng hết chức năng của công nghệ để phục vụ mình, cảm ơn bác vì có người lộ diện để chỉ cho mọi người biết rõ hơn cái khía cạnh này, một phần Apple của mỹ, nó có 1 nền tảng phụ trợ mạnh như bác đang dùng nên đẳng cấp của bác cũng khác nhiều so vs mọi người ở các nước như việt nam bây h, hiện tại đt giúp cho việc quản lý thông tin cá nhân, mail, web, chứng khoán, thời tiết, book vé máy bay, xem phim, khak sạn, nhiêu đó thôi e cũng đã thấy rất tuyệt vời rồi  
0: đắt hơn 20 lần cái laptop của em rồi  
0: Zenfone đi so với LG G4, 1 con nổi tiếng là chụp hình đẹp nhất hiện nay (sau LG V10) mà đi so à?  Asus na ná tính năng của LG cả thôi, Knock on/off, lấy nét laser, đem nút ra mặt sau (không dám đem cả 3 nút home vol up/down sợ bị kiện nên chỉ đem 2 nút) trong khi nút home ở mặt sau là tiện nhất.  Xin lỗi, bạn hỏi 1 câu mà chắc chắn 100% người cmt sẽ bảo bạn chọn LG G4. Bạn mua zenfone hối hận ráng chịu, vì mình có bạn bè chuyên bán đt, họ kể từng lỗi của từng con đt cho nghe mà ngán zenfone. thế nhé.
0: Smart phone dễ hết pin,nên nhiều người dùng điện thoại mục đích nghe và gọi,họ sẽ chọn cùi bắp. Chứ đâu nhất thiết có tiền là xài smart phone.
0: Cứ như mình Lu 630 con nó vứt hoài mà kg sau cả
0: Tại không biết gọi là gì nên gọi đại thế mà, thì GL552JX -> GL552VW, mình đoán G551JX -> G551VW  
0: mình thêm cái mật khẩu với tên đề là mms xong mà.apn thêm là e-connect xong luôn  
0: Tôi mua iphone chỉ vì nó đắt :)) Vertu tôi cũng có :)) tùy các bạn nghĩ gì thì nghĩ. Tôi chỉ thấy tôi thích cài gì cũng có, rơi hỏng thay các khác thông tin còn nguyên. Tôi cũng ko biết cái Iphone của tôi Ram hay Chip gì cả vì có mới là tôi mua :)). Androi tôi cũng có 1 cái dùng cũng rất tốt. Tôi có 3 cái đt nhưng chỉ 1 cái thường trực trên tay còn 2 cái khác nằm trong Clutch .
0: Khen hay chê mình đều ok,vấn đề mình nói là có những người k hề thk cũng chẳng có nhu cầu đối với 1 số sản phẩm nhưng vẫn vào comment những vấn đề k mang tính đóng góp,chia sẻ hay cảm nhận mà chỉ muốn gạch đá cho vui.Ví dụ như bạn chẳng hạn) mình chẳng hề có ý định khuyên ai nên chả có j phí công cả,ai đọc comment của mình hay k mình cũng chẳng quan tâm,nhìn thấy ngứa mắt thì nói mấy câu cho vui thôi) Qua comment của bạn thì mình biết bạn chưa đc tiếp xúc với những sản phẩm smartwatch nên thắc mắc của bạn cực kì ngô nghê) ngta đeo AW đi ngủ cũng là bình thường vì trên smartwatch có tính năng theo dõi giấc ngủ và rung báo thức tránh ảnh hưởng đến ng nằm bên cạnh...hiểu chửa??))))))) Mình k có ý định khuyên bảo bạn nên thôi chấm dứt ở đây,mình k có nhu cầu đọc những lời khuyên vớ vẩn của bạn   
0: Bữa rồi mình cũng coi AW tại Mong Kok, mà giá tận 16000 HKD nên cũng không đủ sức mua. Cảm nhận chung là AW khá vừa tay, bóng bảy, chưa mượt lắm, chưa có thời gian sử dụng nhiều nhưng cảm giác đeo cũng khá ok. Mình thì chỉ đọc báo công nghệ và báo thể thao, thường thì những trang mình xem khá là vào đề, không giật tít nhiều lắm :3 Nên chắc cũng ko sao  
0: em NOKIA chân chính đây ạ. Vào chỉ để xem cho vui!
0: Giá thì cũng có nhiều giá lắm (mỗi hãng có mỗi giá khác nhau). GTX750Ti từ 2,9tr - 3,3tr GTX950 từ 3,8tr - 4,8tr GTX 960 từ 4,8tr - 5,7tr  
0: tôi chỉ hy vọng Passport có thể chạy được android, ước mơ xa vời!
0: Đọc báo coi phim thì dùng cái nào tiết kiệm nhất mà hiệu quả nhất ấy! Khoảng 6 triệu con mini only wifi cũng khá ngon!
0: Mình thích chia sẻ màn hình hơn là cái continuum, mở video Full HD trên điện thoại xong xem trên TV Full HD tiện hơn. Mình không nghĩ sẽ dùng màn hình Full HD của mình để xài continuum, chẳng mấy tiện lợi mà còn rờm rà (mình gắn case PC qua TV bằng HDMI).
0: minh mua 1 con Iphone 4 củ xài 4 năm rồi có gì đâu, quan trọng là mua phải bit xem hàng ntn
0: I5 mà 900k thì chát quá, có bác trên nhattao đăng bán 550k còn chưa chạy nữa là  
0: Đen nỗi chỗ mình họ chưa bán vivosmart HR+. Chứ cái HR cũ pin chán lắm. Con đấy pin đánh giá trên the verge 1 tuần cơ nên là tiếp tục mua fitbit blaze dùng mất rồi. Pin cũng khá trâu được gần 5 ngày.   
0: Thanz bác, 4.0 này hình như chỉ là bản port của DL1 thôi đúng không chứ SB và DCM chưa hỗ trợ up con này lên. Cũng chơi chán nhỉ  
0: mình vẫn trung thành với Presenter mouse 8000 của Microsoft  
0: Sao ko có cái nào đo được huyết áp nhỉ .  
0: em dùng chuột rất phá. Toi đời cỡ 5-6 con Logitech òi, toàn hỏng phím chuột trái. Từ hồi chuyển dùng Steelseries thấy có vẻ vòng đời sản phẩm lâu hơn, bền vãi.  
0: bac choi chinh hang bac cu choi, bay gio thieu gi nguoi mua hang cu ve, voc vach, nghich, root du kieu, up rom hang ngay, xai nhu bac thi cung k can mua dt xin de trai Nghiem dau
0: con ip4s ram 512 chạy phà phà đến giờ
0: ASUS vỏ nhựa cao cấp chứ đâu phải như MSI mấy con GP vỏ nhựa nóng tới chảy luôn mấy cái núm cao su  
0: Tầm này có huawei nhé bạn top 3 thế giới chất lượng cũng tương đương
0: Pin của Zen có vẻ ổn hơn đó nhưng mà cấu hình Obi cũng ko tệ, chưa kể mác hàng USa nữa
0: Với bố mẹ thì nên ưu tiên chất lượng hiển thị và độ thân thiện khi sử dụng. Đây là ưu điểm của màn hình Amoled, chọn SS S2 nếu tài chính cho phép, không thì SS Tab E là sự lựa chọn hợp lý. Lại được SX ở VN nên thấy vui hơn thì sao. Còn về bền thì SS hay App cơ bản đều ok hết.
0: vì nó là giá rẻ nên phải vậy , ông thik viền mỏng thì kiếm XPS 13 ver 2015 nhưng nói trc giá gấm 6-11 lần con này nhé  
0: Nhìn tưởng ipod
0: Bạn này fan cuồng xbox rồi. Kinect tốt nhưng chỉ dành cho số ít games. Bán kèm xbox là ko cần thiết  
0: Giá đó là cao đó bạn, mình bán có 3.5 triệu hà
0: Nói chung mấy bác xài nào quen đó thui , như mình đó giờ thì xài màn ips cua lg , màu chuẩn , góc nhìn rộng , đỡ mỏi mắt , giá cũng k quá chát
0: Mình giờ vẫn sài lumia thì có sao đâu
0: Theo như hình thì có thể tháo tấm thép trên nắp chuột nhằm giảm trọng lượng cho nó. Các chuột cao cấp đều có thêm miếng thép để điều chỉnh trọng lượng chuột cho phù hợp với nhiều người dùng khác nhau.  
0: Đếm bc chân nó dựa theo số lần đánh tay, h bác ngồi 1 chỗ múa nó cũng đếm ah, cả 2 same same nhau thôi  
0: :)) lạy hồn dùng Ipad Air 2 đây đọc báo thôi mà Free Ram có hơn 100mb này mà ram 2GB. Cái Android mấy ông có chỗ mà xem chả cần tải phần mềm. thấy nó ngốn ram lại nghĩ nó rởm này nọ. nhưng dùng IOS không tải phần mềm đố mấy ông biết nó Free Ram là bao nhiêu. tải rồi mới thấy nó cũng ngốn gần như hết ram đấy. tôi đo còn thấy nó ngốn nhiều hơn cả android :))) thậm chí lấy con S3 ram GB so Ram với Ipad Air2 ram 2GB thì S3 vẫn Free hơn 50% khi không làm gì còn Ipad Air 2 ngốn gần hết Ram 2gb đấy ạ
0: tivi hàn nhật giờ không ăn nổi tivi china đâu.
0: Mỗi cái 1 nhiệm vụ khác nhau. SMW thì nó vẫn là đồng hồ, đổi được mặt. Giá trị nó ở chỗ đó  
0: Neu ban du tien thi nen mua G4 chinh hang con mua dach tay thi hoi mao hiem vay nen an toan va tiet kiem ban chon zen2 vi minh cung dang dung thay on so voi tam tien . Con moi su so sanh deu kham khieng ma ban.
0: So sánh Note 7 với iphone 7 giống như so sánh R7 với M10 ở trên vnexpress vậy. Có ai cùng cảm giác như mình ko? Và bạn sẽ chọn cái nào đây??
0: ĐT nào cũng vậy thui bạn ạ tùy người đánh giá , sài thì mới biết , hiện tui có 1 con mobittar prime x sài lâu rồi cũng bình thường trọng tâm thích là mua 9 người 10 ý sao biết được dt bây giờ rẻ mà
0: Tầm 5 củ thiếu gì đồ chơi lướt mượt mà phải iphone, tiền còn dành cho nhiều trò khác
0: con này chắc cũng tầm 30 củ  
0: mình xài mac, dùng bluetooth thì bị đứt quãng, còn dùng bộ thu nhận sóng của nó thi không. Có cách nào khắc phục không bạn, thanks.  
0: Đừng mua gì hết để tiền gởi ngân hàng, hay đi du lịch một chuyến vì khi đưa câu hỏi lên mạng cuối cùng cũng chả biết chọn loại tivi nào
0: công nghệ OLED đúng là có nhiều ưu điểm VD như màu đen và độ trong suốt của hình ảnh là rõ nét nhất . nhưng nhược điểm mà đặc biệt là dòng LG là màn hình bị bóng gương khi xem không chính diện vào ban ngày . bây giờ nét ,trong, mỏng , đã làm được rồi .chỉ còn 1 vấn đề mà bất cứ người tiêu dùng nào cũng quan tâm đó là độ bền của sản phẩm mà hiện nay còn rất kém ngang với đi thuê
0: Case nhỏ thì không nâng dc đâu. Nếu cắm gtx 750 chạy dc nhưng phải tháo vỏ. Đó là chưa kể đến nguồn đồng bộ dell toàn 180w quá ít  
0: Con rx460 này so với R9270 của asus thì thế nào mọi người? Mình đang định mua con này thay r9270 của mình thì nên ko hay vẫn dùng cái cũ  
0: Note 7 sắp ra rồi gom tiền mua.................... Note 4 thôi :)
0: Nên mua A6000 + kit + ống chỉnh tay (qua ngàm). Không nên mua ống 50mm f1.8 vì giá đắt mà chất lượng thì thua cả mấy ống xoay tay giá tầm 2tr.
0: Trái Sung không bao giờ ngon hơn trái táo đc bạn ơi,hôm nào bác ra chợ mua ăn thử đi...Sung ra nhiều trái lắm nhưng rụng ngập sân vườn...Sung càng sai thì rác càng nhiều...
0: Gảmin khoản chống bụi hay bơi lội dưới nước là vô địch rồi. Mình thì lại không xài strava để tập chạy mà lại dùng fitstar để tập thể dục hàng ngày. Hàng ngày chủ yếu cố gắng vận động cơ thể vì thấy mình hơi lười thôi. Lâu lâu mới có người am hiểu mảng fitness tracking này. Thanks nhé. Tiếc quá là chuyển sang fitbit dùng rồi chứ không thì.   
0: Ko việc gì phải thêm anh đẹp anh đẳng cấp a có quyền
0: Ý bạn là iPhone vẫn chậm dau mỗi đợt cập nhật đó hả. Android càng cập nhật càng nhanh nhé.
0: Đang dùng Logitech G502 mà nhìn thấy con này mà.......  
0: Đây là giá cus Asuck chứ k phải cus nói chung. Sapphire Dual Fan có 2tr9 bản 2GB  
0: vòng đeo sức khoẻ thì fitbit là ngon nhất, dưng cũng đắt nhất  
0: Thêm chút mua hẳn Air 2 cho các cụ!
0: Bao nhiêu tiền một cái vậy  
0: cụng ly cái người anh em. Tôi dùng adroid chỉ zalo lướt web . cái chính của tôi vẫn là bb thần thánh
0: Pin 36 tiếng thì ngày nào cũng phải sạc rồi.  
0: Xem xong muốn tậu ngay 1 em về chơi picachu chắc ổn. Cơ mà cái 34" giá 22 chai đắt nhỉ, sao không mua 1 cái TV 55" về thay luôn cho cái màn vi tính cho hoành tráng
0: mình cũng thế ram 10G thì mua...
0: tôi dùng note 4 chả thấy quê gì hết. Sắm điện thoại k để thể hiện đẳng cấp mà để nó phục vụ công việc và nhu cầu của mình. Về mảng văn phòng thì ít hãng thỏa mãn người dùng như Note lắm. Pin dùng ổn. Máy lướt web nhanh và ổn định. Tôi thỏa mãn với nó. Chỉ có điều tiền chưa đủ để thay sang dòng note mới thôi
0: mới mua 1 cái Miband, xài với ios. Nhu cầu mình thì đơn giản, chỉ cần theo dõi đi bộ/đá bóng thôi. Còn các thông báo gì đó mình không cần, tối chỉ cần bật bluethooth vài giây để đồng bộ qua điện thoai. Vậy pin chắc cả tháng mới hết  
0: Các bác mua điện thoại kiểu này xài rồi chê hãng này không bền, hãng kia không tốt bằng Iphone, tiền nào của nấy thôi đừng tham rồi bị thâm.
0: Nó đêm số lần bác đẩy ra đẩy vào luôn :v  
0: coi chừng đột tử =))
0: trùng hợp quá, cũng đang dùng  
0: Mua máy dạng xách tay cũng có đến 50% hên xui, nếu được con ngon thì nó ngon thật khỏi phải bàn. Mà vớ phải con khóc lên khóc xuống thì xác định :)
0: so lệch giá mà cũng so. LG G4 nó hơn cả 2 - 3 triệu. tùy tầm tiền của bạn thôi. mình xài zen 2 bản cao nhất và ko có thành kiến gì với asus cả. đừng chỉ nhìn cấu hình mà phán nhé. từ thông số cho đến trải nghiệm nó khác xa nhau lắm.
0: Lại là oppo nữa hả ? Sao nghe tên sợ quá :))
0: theo tôi mua loại tầm trung 5-6tr được rồi , xài 2-3 năm đổi cái mới vừa theo kịp công nghệ vừa hợp kinh tế ,nếu có hư cũng ko tiếc bằng mua cái tv 20tr ;)
0: nó có nghe trộm không nhỉ  
0: ZenMAX kham mới nổi  
0: mình dán full nên ko bị vào nước nữa, nó chỉ ip65 thôi nên ngâm nước là chết đó  
0: Thứ nhất rào cản công nghệ (độ dày, nóng, pin...) Thứ hai là thực tế người nhu cầu như bạn không nhiều. Người ta cũng phải điều tra thì trường cả rồi. Mà cũng chả biết, tương lai có khi lại nhiều người thích kiểu ấy cũng nên  
0: Cái này có hơn cái Intel 750 series ko nhỉ?  
0: nếu không phải dân sành âm thanh, kiểu chuyên chuyên ấy, thì loa samsung HW-J8501/XV là lựa chọn ổn nhất rồi đó
0: Tôi khuyên bạn nên mua tivi Sony.
0: iOS ngày càng ngon đấy ông ạ. Đó là điều giữ chân khách hàng của Apple. Chứ thiết kế S7 Edge và Note 7 cũng quá đẹp, tiếc là chạy Android... nên tôi và nhiều ng lại ko mua.
0: Mình thấy bình thường mà. Android còn đỡ, có app thông báo khi có thông báo trên điện thoại. iOS phải jailbreak mà hoạt động không ổn định nữa, em gỡ ra rồi  
0: Giống ipod quá
0: Cũng chỉ vì cái hệ điều hành Android.
0: Đã và khủng là đây  
0: cái tên gọi đâu co quan trọng.chu yếu not cứ phát huy được những thứ tinh túy nhất của công nghệ là đươc
0: Chip A8 dùng trên iphone 6 nhé bạn
0: Chưa dùng nên phán bậy vậy thôi, có ai lại so sánh Samsung với Soundmax :)) bác đi nghe thử đi r cho ý kiến, đừng có phán lung tung thế. Soundmax nghe rất tệ, giá cũng rẻ hơn của SS nhiều nhé.
0: Vẫn phải tháo hạt khỏi vòng để xạc thì hơi thất vọng, do nhanh hư vòng. Hi vọng chất liệu vòng tốt hơn  
0: cái này dùng phải bắt buộc kết nối với đt hả , mua vè dùng làm đồng hồ ok ko  
0: Mình có 1 người bạn xài ip5s lên. 9.2.1 thấy chạy khá mượt, cũng ok. Mình xem thêm đánh giá trên youtube thì thấy ip 4s chạy tốt hơn bản 8.4.1. Xem luôn cho ip5s thì thấy 9.2.1 lại cậy tốt hơn 8.4.1. Có thể đây là hiệu ứng tốt từ vụ kiện tụng của người dùng bên Mỹ. Với đánh giá khá tốt từ các trang web nươc ngoài, mình nghĩ mọi người nên theo dõi thêm. Có thể là tín hiệu tích cực từ ios 9.2.1
0: Tưởng lỗi nào, chứ am thanh cua loa thi no co chuan the roi. Khong thay doi duoc. To len duoc nhung no se re.  
0: Dưới trời mưa, trong nhà bếp, cạnh bể bơi... ông sẽ biết thế nào là dư thừa. Người ta có 3 món để chọn, ông chỉ có duy nhất một món rõ ràng mâm cơm nhà ông nhạt nhẽo nhàm chán, đừng chê hàng xóm dư thừa :))
0: Túm lại người dùng sẽ mãi là những con thiêu thân cho các hãng công nghệ ...
0: ipad air đời đầu tiên......mỏng và nhẹ
0: Cái này trong 1 topic khác mình đã nói rồi. Bản Sport là brushed stainless steel, nói nôm na nó là mặt nhám và có phủ 1 lớp ion hoá. Bản thường là polished stainless steel, tức là mặt được gia công bóng. Cái brushed vẫn xước nhưng khó thấy. Vấn đề là xước cái này, nhất là bị quá lớp ion hoá thì ko sữa chữa được. Cái polished thì xước cực dễ, cái của mình cọ 1 phát vào cái đồng hồ khác thì xước ngay. Nhưng polished thì đánh lại rất dễ. Nói chung nó có xước, cái này chính xác, nhưng với mình nó ko quá quan trọng khi "một đời mình mấy đời nó" và đánh lại cũng tự làm 5' là xong  
0: Ram của Android bị ghánh nặng nên chậm chạp ù lỳ cho dù 6gb ram cũng thế thôi. Apple chỉ cần 2gb là ăn đứt rồi.
0: LG V10 của em là đủ xài rồi nhưng kết cái spen của Note, rảnh quá ngồi ký họa chơi, luyện tay có khi thất nghiệp ra chợ ngồi vẽ chân dung cho mấy chị em.
0: nói có sách mách có chứng hơn kha khá cơ mà cũng chỉ ngang tầm 950  
0: Ổn rồi nhưng mong ae lập trình sớm buil xong để ae trai nghiệm. Rất mong chờ
0: đang dùng e s6 và 6s nhưng cảm nhận 6s cầm trên tay vẫn đẳng cấp hơn 1 xiu
0: Các Bác tin em đi, chừng 2 tháng nữa nó còn 2/3 giá là cùng.
0: Hệ điều hành ios tối ưu hóa Ram rât tốt iphone 6 chỉ cần 1G ram mà chạy đa nhiệm bằng hoăc hơn con galaxy s6 3G ram
0: Để mình thử cập nhật xme sao tại đang dùng 10.10.5 ??? Mình mới từ win chuyển sang mac. Lúc đầu cũng tính mua con magic mouse nhưng cầm nó bé quá nên chuyển sang con MX này .....  
0: ip 5   5s   5 se cam không lồi kìa, nhiều chấm buộc phải lồi thôi ;))
0: Tôi thuộc nhóm 3, 1 cái Nokia mua từ 2011 và 1 con Sony. Con Sony thì giỏi lắm dùng được 2 ngày là phải sạc, còn Nokia bây giờ vẫn 5-6 ngày mới phải sạc (nếu có dùng Opera để lên Facebook thường xuyên).
0: Mua hang ngoai neu truc trac se kho sua mac du cung mot model voi hang chinh hang nhung linh kien thay the fan lon la khac nhau, noi chung fu thuoc may rui
0: Hàng điện tử xui xui dính cái lỗi thì phải chịu thôi. Người ta bán cả mấy triệu cái có mỗi 1 cái bị xong phán hàng đểu. Nhà t mua tivi ss xài 4 năm rồi có bị gì đâu. Chưa có dấu hiệu gì hết
0: Đặt 9700 một cây nhé.
0: chu dang noi ban nao the 2 hay 4 the ma chem vcl 60% thi chac h may con gtx 950 750 ban chac duoc 1 trieu qua  
0: tại sao những dòng mới đều không trang bị đèn bàn phím nhở T_T
0: Có tính năng giơ tay lên là hiện giờ nhé bạn, delay khoảng 1-2s là hiện.  
0: Hình như bác nhầm thì phải, js9000 mới đúng. Bác trang bị dữ dằn thiệt đó, 2 em này cũng hơn 100 củ rồi, chắc chắn nghe nhạc xem phim đồ đã mắt đã tai :3
0: Chất lượng tốt + Rẻ + bền + đẹp +... Nhưng ko bao giờ tôi mua. Bản thân và gia đình đã và đang tẩy chay hàng TQ.
0: Nếu so mua 2 cái Zen 2 hay 1 cái G4 thì nghe hợp lý hơn.
0: e mới sắm đc một em dư này xong thấy rất là ok luôn ý :* đeo đi tập quá là ok ) mà giá lại rẻ nữa hí hí http://pintot.vn/sac-vong-deo-tay-xiaomi-thong-minh-47 share linh cho các a muốn mua em này  
0: Thế b nghĩ note 7 k có cảm biến vân tay à.nhanh k kém ip 6s nhé
0: làm con 5C chơi
0: Nhung ai thik dang cap thi mua iphone .dt no cug binh thuong thoi ma .chi la cong cu giup cuoc song tot hon .minh thay samsung dung cug ben va tot ma .chag nhe thik an sung lai mua tao ve de cho dep
0: Mới có mấy tháng giảm mất mấy triêu rồi mất giá qúa...?
0: Thì đấy, ý muốn nói là có 80$ cả 1 cái lap mà đòi viền mỏng cũng khó, ít ra phải đợi một hai năm nữa.  
0: mới mua con miband 1s, phải chi con này ra sớm hơn nhỉ  
0: MUỐN TRẢI NGHIỆM thử HDH TIZEN trên Smartphone quá
0: Fans sam không bao giờ thích đọc tim này , Các Fans chỉ thích đọc mấy tin như Ip7 có cứu được Apple không ...
0: Mình mới mua em này dùng phê vãi, nhưng cho hỏi ở trong hộp có viên gì giống như viên pin đồng hồ để làm gì vậy  
0: Tại ít ng dùng lg nên ít ng sửa chữa :)))
0: G2 dùng từ cuối năm 2012 đến giờ, con này mà ọp ẹp nữa thì đúng tay trâu
0: 8 MP thì vẫn chưa được đỉnh lắm, ở cái tầm giá này thì vẫn có khá nhiều cạnh tranh đặc biệt khi có Selfie đã được ra mắt với cam trước lên đến 13MP.
0: e dạo này toàn tư vấn con r7 260 xả hàng tray của mai hoàng giá 2m bảo hành 2 năm, còn r7 260 đợt trước mới ra bảo hành 3 năm toàn 3m theo quan điểm cá nhân con msi r7 260 giá 2m đang có p/p tốt tại vn  
0: Iphone 6 mà ram 2gb afh. Bản thân người viết bài chưa hiểu hết, sao mà diễn giải cho độc giả đọc hiểu được.
0: Thế hai mươi mấy triệu mua Ip có đáng không?
0: đã cài xong phải .... giờ bên loa kêu đợi abn3 cập nhật mới xem sao ..... hây daaa giờ ko biết có nên viết cái mail bù lu bù loa đòi giải quyết dứt điểm ko nữa  
0: Thiết kế sony vốn thiên về giải trí... viền to khi cầm thì bạn chơi games sẽ không bị chạm vào màn hình cảm ứng
0: Con Marshall Killburn nhìn cũng khá là sang trọng, nhưng mà về công nghệ thì không bằng con loa 360 này của Samsung được, gì ra đời lâu rồi mà.
0: chắc là có hiển thị còn bỏ túi quần đi xe máy hoặc đang hoạt động biết đằng zời...mình đi xe máy hay bỏ túi tuần chụp ảnh bỏ bao cuộc gọi lỡ rồi..toàn phải có gear fit nó rung ms biết  
0: Không biết chứ kết hợp vs SUHD là hợp lắm, cả hình lẫn tiếng đó bác ạ
0: hóng lắm rồi AD
0: smart phone thì 5 inch là vừa nhất. cùng lắm là dùng 5,5 inch. Từ 6 inch trở lên là bất tiện
0: bạn cũng đang xài misfit ah? cho mình hỏi bạn có biết cái nào ngoài miband 2 mà có các tính năng như nó ko nhỉ (xem giờ, báo thức rung, theo dõi sức khỏe, gửi thông báo từ dt như call, sms, fb, whatsapp....), mình đang xài miband rất ổn nhưng thấy hãng khác đẹp quá, muốn đổi mà nó ko lại ko nhiều tính năng như cái này  
0: Thấy bác than lag với mình cũng đọc nhiều topic cũng thắc mắc thật    không biết cua minh có lag không chứ mình thấy sài ok. Đâu bác quay lại màn hình up len xem thử vơi .  
0: Ngày xưa, khi chưa có tiền thì tôi ko bao giờ quan tâm tới iphone nói riêng và Apple nói chung!! Mãi đến thời ip4s tôi mới sở hữu được em nó...
0: Ôi cái giá rẻ của nhà táo , chắc bán giá rẻ trên sao hoả
0: Bạn nên chọn tv TOSHIBA
0: Khoảng 20 ngày Còn điện thoại thì tùy, nhưng vì là bluetooth 4.0 nên cũng không hao mấy đâu  
0: Xin lỗi nhé.chả ai bán cho quý vị đâu. Xiaomi còn k phân phối chính thức ở vn kìa.Mà hàng xiaomi luôn cháy nhé. Chào thân ái các táo cuồng
0: Cũng nên bạn ạ. Người già dùng máy đơn giản 1 chút dễ dùng. Thoát gì bấm 1 nút. Android thì tiện hơn có nút quay lại nên quảng cáo hay gì gì bấm thì nó tắt được nhưng 3 phím dễ nhầm bạn ạ
0: Tai nghe hay loa ngoài bác, loa ngoài nghe vẫn nhỏ lun. Kinh nghiệm xài mấy dòng jpm đều vậy. Bác thử cài app nghe nhạc khác chưa   
0: Cái câu slogan cuối chưa ổn. Nên thay đổi...
0: May mobillestar cua minh mua 3tr9. Gio phai cam nguon moi xai dc.
0: Ở TCS là i5plus bạn ạ, mình đang dùng rất ổn. trên web họ cũng chỉnh lại thông tin rồi mà, không thì bạn cũng có thể chat hỏi trực tiếp với nhân viên cửa hàng. giá 430k là hợp lý thôi ko rẻ đâu bạn ạ.  
0: Tết năm trước tôi mua con Z3 docomo 11 tr ở di động việt , tự tin là dân rành công nghệ check đủ kiểu .DRM key này nọ oke hết sách về , up lên rom lop5 dù đã backup DRM đàng hoàng nó tạch luôn DRM key .Lòi ra cái vụ bị roaming , thế là sách ra nó kiện hóa ra nó chạy rom đểu chứ máy này ko nhập code mà trước đó đã bị root nát .Restore DRM lại vẫn chụp hình xấu như ma , chịu mang máy về ôm hận cạch luôn hàng xách tay .
0: dạ. triệu người đó họ không sợ chết. chứ e sợ chết do cháy nổ lắm. còn nói về đẳng cấp thì e không dùng hàng dưới trăm triệu đâu bác ạ.
0: Giá của em này bạn mua đc nhiều dàn xin hơn thế này nhiều chứ mua em này chỉ bày cho đẹp thôi
0: Thế thì nông dân có được xài đồ công nghệ không bác. Vùng nông thôn hạ tầng nói chung và công nghệ chưa cao đấy. Và 16 GB đơn giản lưu nhạc để nghe, tải vài game để chơi, ngày ngày chụp vài tấm hình để lưu khác hoàn toàn, khác xa với 512 GB. Ít thì sự thật vẫn là ít bác ạ. Không cần biện hộ điều ai cũng biết. :)
0: Samsung làm ăn ngon rồi bây giờ chuyển sang hồi sinh hệ điều hành của hãng ????
0: thanh: hơ hơ, nghĩ sao vậy bạn, mình nghĩ thà bỏ thêm một ít tiền mua hàng sam sung, hoặc sony cho yên tâm
0: Thông báo thiết bị thôi mà, mà lần nào Sony cũng là người đến sau nhưng yêu thật lòng
0: Vì nó không chạy Android thì nó mới là passport nhé bạn. Muốn Android thì trên dưới 1tr có đầy ngoài kia. So sánh thế có khác gì ước gì dàn loa Hi-end phát được file mp3
0: Hoan nghênh nỗ lực của các bạn Mong sớm có bản chính thức để mọi nguoi cùng trải nghiệm
0: Theo mình không nên mua cái nào hết.mua iphone 6s đi
0: Không nên, vì SS chưa có kinh nghiệm trong âm thanh và chụp ảnh. Những Audiofile và những nghệ sỹ nhiếp ảnh không ai dùng thiết bị của SS vì họ là những người có kiến thức chuyên môn rất cao. Tầm tiền này bạn chọn các thương hiệu Nhật hoặc Mỹ như Onkyo, Denon, Sansui, Pioneer, Harman, JBL.... Đặc biệt là Logitech. Tầm tiền bình dân này Logitech hỗ trợ tốt nhất.
0: có thể trong đĩa đó có driver vì nếu không người ta cho bạn cái đĩa làm gì, tùy mỗi loại tay cầm của mỗi hãng có driver khác nhau nên không thể biết chính xác là phải tải ở đâu, bạn nên tìm người quen am hiểu về máy tính cài đặt giúp bạn chứ mình cũng chẳng biết giải thích sao, hoặc bạn có thể tìm trên Google. Còn vấn đề bạn của bạn trả lời như vậy thì đúng là bạn đó chẳng biết gì thật, hoặc có thể bạn đó lười sợ bạn nhờ vả nên nói vậy để thoát Đa số những người am hiểu họ rất ghét bị nhờ vả. Còn không được nữa thì bạn nên đem ra tiệm nhờ họ cài giúp rồi trả phí thì dễ hơn là đi nhờ vả người quen.  
0: Hàng china sau thấy quản cáo rầm rộ quá , bữa nào xì ra bị cài mã độc là toi
0: Tôi giống bạn nhưng vào sau 2 giờ nên thấy bình luận của 2 fan sam với táo... rồi.
0: Đang chờ con Note 7, vì nó có khả năng chống nước. Mà chờ lâu quá!Hjx
0: Mình không biết nữa. Lúc đang win10 tính lên an thì báo lổi đầy bộ nhớ nên mình format. Xong cũng dư hơn 17gb. Up lên win10 an thì còn 7gb. Thấy mất office thì cài lại thì còn hơn 1gb. Xong k dám cài thêm gì nữa luôn  
0: - Máy chạy mượt hơn - Giao diện chụp ảnh không thay đổi, chất lượng ảnh chụp không thay đổi - ở mức trung bình (ảnh vẫn có cảm giác nhợt nhạt), tốc độ chụp không cải thiện. Ghi điểm ở phần chụp marco. - Quay video không cải thiện, vẫn gây nhiễu, chống run
0: Trước mua 6tr :(
0: Mình dùng liên tục cực kỳ nhiều (chỉ đường, nhắn tin bằng giọng nói...) thì chỉ được 9-10 tiếng, dùng ít thì có thể được đến 24h. Nói chung thì quảng cáo dùng trung bình 18h của Apple là tương đối tin cậy và do vậy việc xạc hàng đêm là không thể tránh khỏi  
0: Con này là đắt nhất trong số những con VGA 1060 thì nó vậy. Chứ nếu con rẻ nhất cũng tầm hơn 6 củ chứ mấy . Đây là con đắt nhất trong dòng này rồi. Giga ra RX 480 chắc cũng giá này chứ khó mà rẻ hơn được .  
0: Ý của ông viết bài đó là bây giờ Kinect không phải là đặc điểm chiếm ưu thế trên Xbox one, điều đó là dẫn đến sự ngộ nhận cho người viết Game rằng cũng không cần chú trọng viết tựa game nào khác tương tác cho tính năng đó. Nói chung, bạn có thể hiểu rằng đó là quan điểm của người viết bài. Chứ việc Kinect có nên gắn hay để rời Xbox one hay không thì về lâu dài sẽ kiểm nghiệm xem. Vì trọng tâm của một cty công nghệ vừa ôm phần mềm và phần cứng như Microsoft sẽ có thể thay đổi nữa.  
0: Ủnh hộ tự làm hệ sinh thái
0: còn lâu nhé, bán ở TQ với mấy nước nghèo thôi
0: Mỗi năm Samsung cho ra đời trần lan các dòng điện thoại, mỗi san phẩm mới ra đời vô tình làm mất giá trị của những sản phẩm ra trước. Phổ thông lắm
0: Ngôn ngữ hiển thị ko ảnh hưởng đến ngôn ngữ để nhận dạng tiếng nói  
0: Mở khoá bằng vân tay thì lại phải đổi ĐT rồi.  
0: Vertu la so 1.bkacbery so 2.iphone so 3
0: ad tinhte review xong mất trinh con chuột rồi bán lại cho em nửa giá nhé )  
0: em xài Passport được 1 năm và chắc chắn sẽ đổi vì quá nhiều app muốn dùng như BB không hỗ trợ, còn lại các phần kia thì BB ok
0: Con này có thêm nút Gesture thì tốt biết bao.  
0: Note 7 có chiếu đèn hồng ngoại khi quét mống mắt chứ không phải dùng ánh sáng môi trường để chụp.
0: 65" nha bạn. Mình có phòng khách cỡ đó, nhưng lỡ mua TV 55" rồi!
0: Uh. Vậy từ giờ chọn TV LED Samsung nhé.
0: Tôi có 7 triệu tôi nghĩ ngay chiếc HARMAN KARDON AURA tuyệt vời hơn chiếc của bạn gấp 100 lần
0: nếu về pin thì HTC Butterfly S ngon hơn, pin 3k2 dư sức gánh màn hình full hd  
0: dong asus thi ben that day nhung cai loa cua no thi qua buon
0: Lý do là tq là thị trường tiềm năng của các hãng nên họ muốn dành phiên bản đặc biệt cho tq,thế thôi
0: Chả biết có tốt không cơ mà xài mãi chả thấy làm thao... kekeke  
0: Mình chỉ mua hàng chính hãng hoặc đổi trả tại TGDĐ còn lại thì không, sợ lắm.
0: Hiện đang dùng Bold 9900 và đang muốn chuyển sang dùng Classic.Các bác cho ý kiến xem có nên mua Classic không hay vẫn tiếp tục 9900?
0: kẻ cướp mà giật nhầm smartphone này có ngày bị chủ nhân móc trong túi quần 2-3 cái tương tự ra ném trúng đ thì nguy
0: Giá như cải thiện chất lượng Camera thì tốt quá
0: Đó là free ram sau khi đã trừ hết ứng dụng đang chạy. Mấy con 1gb mình dùng cũng free tầm 300mb thôi ah   
0: Oppo quang cao nhieu ma van ko co sucvhut bang anh sam
0: nếu có chip GPS nữa thì ngon  
0: Chắc iphone android có thẻ nhớ đó bạn  :) Đừng dại rước của nợ vào người. Ham rẻ là chết.
0: rồi điều mình thắc mắc ở đây là cái nand flash ssd của nó hàn chết trên main hay là chuẩn 2.5 thông dụng để thay thế qua ổ SSD khác  
0: em này nice, thiết kế giống Gear Fit 2 mà dùng được với iOS nhưng giá cao quá (  
0: Mở tung cả chuột ra, nhìn chất vãi, nhìn thấy hết nội thất  
0: Mình chưa dùng ZenPhone nên không dám nhận xét về nó. Còn G4 mình đã và đang trải nghiệm được khoảng tháng nên khẳng định rằng ngoài ngoại hình và pin hẻo ra không có gì để chê cả. Nhất là khoản camera bạn chỉ cần lên Flickr xem những ảnh chụp của G4 là đủ, muốn chụp đẹp tương tự hoặc bạn chấp nhận dùng winphone cùi mía hoặc phải lên các dòng cao cấp như Z5, V10, Note 5. Tuy nhiên G4 hiện nay đang dính phốt chết main, khuyến cáo nếu bạn không cố được hàng chính hãng (chính hãng cũng dính nhưng được thay main bảo hành) thì nên mua bản Nhật hoặc bản Mỹ VS986.
0: đọc cái giá 22$ nghĩ chắc chắn sẽ hốt 1 em, vậy mà lên Amazon với Ebay toàn giá 50$ chưa kể thuế =.=!  
0: So sánh Android với IOS cúng kiểu như so sánh Ram 4G chạy windows 7 cũng chỉ mượt ngang ram 128 chạy windows 98. Khi so sánh 2 hệ điều hành khác nhau thì so sánh làm gì
0: như nhau hết á bác , cạnh tranh nhau về giá quá đó mà  
0: Trời ơi Zen 3 Deluxe, chờ từ đầu tháng 7 đến giờ gần 2 tháng rồi mà vẫn ko thấy đâu. Asus ơi có định bán hay không đây :(. Có thì cho mình thời điểm ra mắt cụ thể dùm dùm cái T____T
0: Đúng vậy. Nhưng bạn nói thẳng quá, ifans không thích đâu.
0: Đang xài e mi5 mua có 7tr snap820 ngon hơn zen nhiều
0: đang máu mua con Note 4 xách tay Mỹ mà không biết dùng có ổn không
0: Iphone bắt đầu dẫm lên vết xe đổ của kẻ đã bị mình đánh bại ngày trước là NOKIA....ngồi trên đỉnh vinh quang mãi nên sanh bệnh bảo thủ   cạn kiệt ý tưởng đổi mới
0: Mình vừa mua hôm nay, chả thấy giật gì cả   . Trươc mua cũng có đọc topic này và tìm hiểu trên các trang nước ngoài. Đa số đều bị giật do thằng bluetooth Macbook co vấn đề với wifi, tắt wifi la ko giật. Một số bác và riêng mình thi dung El Captian 10.11.3 hoàn toàn ko thấy giật kể cả kết nối wifi.  
0: mình giờ vẫn dùng con blackberry 8700v =))
0: Note 4 sắp lên tây thiên thỉnh kinh.
0: Ghi toàn dung lượng là mỗi cell nhớ được ghi 1 lần 1 ngày trong vòng 5 năm bảo hành à? Mà máy chủ thường truy xuất ổ cứng tại 1 vùng nhất định cường độ lớn hơn vùng khác nhiều. Do đó nếu ghi liên tục vào 1 vùng thì tuổi thọ chắc cũng ko được 1 năm nhỉ???  
0: Vậy anh dùng đt gì? ) Đã tháo những linh kiện Samsung sản xuất khỏi bo mạch chưa =))  
0: Nếu cảm thấy ổ cứng SSD dung lượng 1, 2 TB vẫn chưa đủ thì Samsung có bán một dòng ổ dung lượng đến 15,36 TB. PM1633a là dòng ổ SSD lớp doanh nghiệp, được Samsung tung ra hồi tháng 3 nhưng đến hiện tại đã xuất hiện trên trang bán lẻ SHI của Mỹ với mức giá từ $9690 (~ 216 triệu đồng). Như vậy chi phí trên mỗi GB vào khoảng 63 cent, cao hơn nhiều so với chi phí trên mỗi GB dung lượng trung bình của các dòng ổ SSD phổ thông. Samsung PM1633a không định hướng đến đối tượng người dùng bình thường, đặc biệt là khía cạnh tốc độ. Tốc độ đọc/ghi ngẫu nhiên của PM1633a lần lượt là 200.000 và 32.000 IOPS, tốc độ đọc/ghi liên tục tối đa vào khoảng 1500 MB/s. Tốc độ này nhanh hơn gấp đôi so với tốc độ trung bình của các dòng ổ SSD cao cấp dành cho người dùng cuối. ​ PM1633a là ổ 2,5" nhưng dày 15 mm do đó bạn không thể gắn vào khay 2,5" trên những chiếc laptop thông thường. Độ dày ổ cứng 2,5" trên laptop thường là 9 mm, 7 mm hoặc 5 mm trên những dòng siêu mỏng. Định hướng đến đối tượng người dùng doanh nghiệp nên PM1633a dùng giao tiếp SAS (Serial Attached SCSI) và với rack 2U 19" tiêu chuẩn trên máy chủ, người dùng có thể gắn tối đa 2 ổ PM1633a. Ngoài mức dung lượng đến 15,36 TB thì Samsung cũng đã phát hành các phiên bản dung lượng thấp hơn của PM1633a gồm 7,68 TB, 3,84 TB, 1,92 TB, 960 GB và 480 GB. ​ PM1633a dùng công nghệ V-NAND 3D 256 Gb thế hệ thứ 3 của Samsung với các stack cell nhớ gồm 48 lớp nhằm mang lại mật độ nhớ cao hơn, hiệu năng và độ ổn định cao hơn so với thế hệ 2 (1 stack cell nhớ gồm 32 lớp, dung lượng 128 Gb V-NAND). Với phiên bản 15,36 TB, nó có 32 mô-đun NAND, mỗi mô-đun dung lượng 512 GB cấu tạo từ 512 chip nhớ 256 Gb V-NAND 16 lớp. Bên cạnh đó, Samsung còn tích hợp thêm 16 GB bộ nhớ DRAM với firmware được thiết kế đặc biệt để có thể truy xuất các mô-đun NAND mật độ cao dung lượng lớn. Với công nghệ 3D V-NAND thế hệ 3, PM1633a có thể ghi được lượng dữ liệu gấp từ 2 đến 10 lần so với các ổ cứng dùng công nghệ 2D MLC thông thường. Thêm vào đó, tuổi thọ của chiếc ổ cứng này cũng rất cao. Samsung cho biết PM1633a có thể chịu được cường độ ghi toàn dung lượng mỗi ngày trong suốt 5 năm bảo hành. Điều này có nghĩa trong suốt vòng đời sản phẩm, PM1633a có thể ghi xoá hơn 27 PB (27000 TB) dữ liệu. Quy đổi ra thời gian, Samsung cho biết PM1633a có thời lượng sử dụng trung bình trước khi hỏng (MTBF) là 2 triệu giờ, tương đương dòng PM1633 đầu tiên. Trong mỗi chip V-NAND của Samsung, mỗi cell khai thác cùng một cấu trúc 3D Charge Trap Flash ( CTF) trong đó các hàng cell được xếp chồng lên nhau theo phương dọc (Vertical) để hình thành 48 tầng kết nối với nhau thông qua 1,8 tỉ lỗ trống đâm xuyên qua các hàng cell nhờ công nghệ khắc bản mạch đặc biệt. Mỗi chip V-NAND chứa hơn 85,3 tỉ cell nhớ và mỗi cell có thể lưu 3 bit dữ liệu > 256 tỉ bit hay 256 Gb/chip. Video dưới đây cho cái nhìn cụ thể hơn về công nghệ 3D V-NAND của Samsung: ​ Theo: Computerworld​  
0: VN ham rẻ mà. Mua về như rước nợ vào thân chi cho khổ vậy. Cứ cùi bắp mà xài.
0: Mình sử dụng samsung đã nhiều đời kể từ S3,note đến nay đã chuyển sang dùng iphone.Nguyên do không phải là chạy theo thương hiệu mà thật sự iphone làm quá tròn trách nhiệm của 1 chiếc điện thoại.Hầu như từ lúc dùng iphone thời gian cầm máy của mình giảm hẳn, chủ yếu chỉ nghe gọi,nhắn tin.Còn samsung làm mình mất quá nhiều thời gian vào nó,rảnh là cầm vào máy vọc đủ kiểu.Vậy nên giờ mình từ hẳn samsung mặc dù em note mới này quá tuyệt vời.
0: Chuột này mua ở đâu bảo hành 2 năm vậy? loa.com.vn chỉ có 1 năm  
0: Vài năm nữa có thẻ nhớ 200TB giá ~ 2tr chăng  
0: Mua về chơi liên minh huyền thoại chắc ổn nhể.  
0: buồn cười. xanh có nhiều loại xanh. xanh biển, xanh trời, xanh lá, xanh nam. thế cứ xanh là giống à. hay giống cái mầu vàng hồng của ip giống mầu hồng phấn của sam note3 đúng ko. còn ko nói ai cũng biết. sam ăn sao chép trắng trợn thế nào
0: Cứ hàng Nhật mà dùng
0: Làm thi mua Lumia 950XL, chơi thì Note 5. Tất cả các ý kiến trên đều không hiểu Lumia 950XL và đa số chưa từng dùng Lumia cao cấp
0: 2'tr4 chua ve VN chu về chắc cung tam trên 3tr
0: quay về năm 2005 ai mà cầm con này chắc bị gọi là người ngoài hành tinh. cầm bút chỉ chỉ như làm phép thế mà.
0: Tiền nào của nấy thôi
0: logic: bác nó vậy là thiếu logic rồi à nhen, em xài cái tivi sam sung, thời đó mua cũng gần 30 triệu, nay là 3 năm goy, chưa hư gì đâu
0: Em hỏi bác DAC cái, không rõ bác có gặp tình trạng như thế này không: Em chạy app Workout, chọn mục Đạp xe ngoài trời. Em đạp xe gần 1h đồng hồ nhưng cuối cùng app Activity báo mục Exercises chỉ là 17 phút (trên 30' đặt ra). Ngay cả Run outdoor cũng kiểu như vậy, tập cả tiếng nhưng nó báo chỉ hơn chục phút. Thành ra em không đạt được mục tiêu đề ra (30')!  
0: giống màu máy mình K42JE. Có điều máy này vân chìm chắc in dấu vân tay:))
0: ​ Nhiều năm trước, Microsoft có một tầm nhìn khá táo bạo đối với tương lai của thế giới điện toán. Hãng muốn đưa tất cả mọi thứ vào trong những hình vuông hoặc hình chữ nhật. Mỗi ô như thế sẽ đại diện cho một ứng dụng, một game, một trải nghiệm nào đó, và bạn chỉ việc chạm vào nó để bắt đầu tiêu thụ nội dung. Hoặc, nếu bạn đã biết bạn muốn gì, bạn chỉ cần nói tên nó ra và hệ thống sẽ tự động mang nội dung ra cho bạn. Đó chính là tầm nhìn mà Microsoft đã sử dụng để tạo ra Windows 8, Windows Phone, và hơn hết, để tạo ra Xbox. Giờ đây, tầm nhìn đó đã chết. Thiết bị dùng để biến tất cả những điều "huyền bí" trên trở thành sự thật - cảm biến Kinect - không còn luôn bán kèm với chiếc máy chơi game của Microsoft nữa. Kể từ tháng 6 năm nay, người dùng có thể mua Xbox One mà không có Kinect với giá 399$, rẻ hơn 100$ so với bộ Xbox One + cảm biến (cần nói thêm rằng bộ này vẫn sẽ được bán song song với bộ 399$ chứ không bị bỏ đi). Nói cách khác, người dùng sẽ được sở hữu chiếc console mới nhất của Microsoft với giá rẻ hơn bằng cách hi sinh hệ thống camera và microphone vốn được thiết kế để giúp máy phản hồi lại các cử chỉ và mệnh lệnh giọng nói. "Xbox One là Kinect. Chúng không phải là hai hệ thống riêng biệt". Đây là lời phát biểu của phó chủ tịch Phil Harrison hồi tháng 8 năm ngoái. Điều đó không còn đúng nữa. Trong ngắn hạn, và cũng có thể là trong dài hạn, Microsoft có lẽ rất "đau khổ" khi quyết định bán Xbox mà không đi chung với Kinect. Xbox One đã không bán tốt được như đối thủ PlayStation 4 mặc dù hệ máy này có những tựa game lớn độc quyền như Titanfall and Forza Motorsport 5. Như vậy, sự chênh lệch về giá có lẽ là một trong những nguyên nhân khiến Xbox One vẫn còn đi phía sau PlayStation 4. Với động thái mới nhất nói trên, Xbox One đã có giá bằng với đối thủ cạnh tranh trực tiếp của mình, cùng là 399$. ​ Cảm biến Kinect thế hệ mới cũng chưa chứng tỏ được giá trị của 100$ mà người dùng phải chi thêm khi họ mua Xbox One. Hiện nay không nhiều game thật sự hỗ trợ tốt việc tương tác bằng cảm biến này, nếu có thì những trò chơi cũng chưa ứng dụng nó theo một cách hợp lý. Bản thân Kinect cũng chưa cho thấy sự khác biệt trong việc điều hướng trong giao diện người dùng của Xbox. Nó đôi lúc không nhận lệnh, và các app bên ngoài thì chưa khai thác được hết sức mạnh đầy hứa hẹn của hệ thống ghi nhận chuyển động này. Thay vào đó, người dùng cứ chộp lấy tay cầm lên và điều khiển thì còn nhanh hơn. Ở thời điểm hiện tại, khi Kinect không còn quan trọng như nó đã từng, việc cắt giảm thiết bị này ra khỏi Xbox thực chất lại khá hợp lý. Nếu Microsoft có thể thuyết phục được nhiều người mua Xbox One với giá rẻ hơn, hãng có thể đảm bảo về mặt thị phần so với PS4. Song song đó, hãng sẽ bán được nhiều game hơn, số tài khoản đăng kí Xbox Live cũng theo đó tăng lên. Ở mức 399$, Microsoft thậm chí còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn nữa. Trong trường hợp Kinect lại trở nên quan trọng một lần nữa đối với Xbox, người dùng chỉ việc đi ra ngoài tiệm hoặc lên Internet để sắm cho mình một cái cảm biến, chỉ đơn giản vậy thôi. Chúng ta cũng đã từng thấy Microsoft thực hiện chiến lược này rồi đấy chú: Mẫu Xbox 360 đầu tiên được tung ra thị trường với tùy chọn có hoặc không có ổ cứng, nhưng trong bối cảnh người ta chuộng download nội dung hơn là bỏ đĩa vào xem/chơi, HDD trở thành một phần bổ sung cực kì có giá trị. Cảm biến Kinect thế hệ đầu cũng thế, và nó cũng là một sản phẩm rất thành công ngay cả khi Microsoft ra mắt thiết bị này ở nửa cuối vòng đời của Xbox 360. Chẳng phải khi không mà Tổ chức kỷ lục thế giới Guinness phong cho Kinect là phụ kiện chơi game ngoại vi bán chạy nhất. Nhưng có một sự khác biệt rất lớn giữa một phụ kiện tùy chọn với một phụ kiện được bán kèm theo mỗi một chiếc console. Microsoft từng hứa hẹn với giới phát triển game rằng mỗi chiếc Xbox One xuất hiện thì 100% sẽ đi kèm theo một cái Kinect, và hãng đã liên tục bảo vệ ý kiến này trong một thời gian dài. Chỉ mới hồi tháng Hai năm nay Harvey Eagle, trưởng nhóm Marketing của Microsoft Anh Quốc, đã nhắc lại: "Giống như những gì chúng tôi đã nói từ đầu, chúng tôi tin Kinect là một phần không thể tích rời của trải nghiệm Xbox One". Lời hứa hẹn này gửi đi một thông điệp rõ ràng rằng Kinect sẽ dính với Xbox One. Nhà phát triển có thể yên tâm rằng thị trường cho các game và ứng dụng Kinect là có thực, và nó sẽ được mở rộng theo từng chiếc Xbox One được bán ra. Ngược lại, người dùng Xbox One có quyền kỳ vọng những cải tiến về mặt trải nghiệm đến từ những công ty phát triển game và phần mềm. ​ Bây giờ thì Microsoft đã thất hứa, lời đảm bảo nói trên đã mất đi và thị trường dành cho phần mềm Kinect sẽ không bao giờ giống như trước nữa. Công ty đã gợi ý rằng tính năng nhận diện giọng nói của Kinect sẽ tốn lên theo thời gian bởi nó có khả năng học hỏi từ người dùng, nhưng giờ thì có quá ít lý do để gắm thường trực Kinect và Xbox One, dẫn đến hệ quả cuối cùng là số lượng khách hàng có xài Kinect sẽ thu hẹp. Trong bối cảnh Microsoft đã quay lưng hoàn toàn với lời hứa của mình, chúng ta khó mà tin được những lời hứa hẹn khác của công ty đối với hệ sinh thái Xbox. Hoàn toàn có khả năng công ty ra mắt chiếc Xbox One không đi kèm tính năng TV, và vì Kinect đóng vai trò là một bộ phát hồng ngoại cho cả hệ thống giải trí tại gia, việc không có cảm biến sẽ khiến vai trò trung tâm của Xbox giảm đi đáng kể. Một mối nguy hiểm còn lớn hơn đó là tương lai mà Microsoft từng vẽ ra, nơi mà chúng ta có thể sử dụng Xbox như một chiếc máy tính đặt trong phòng khách. Đến giờ Microsoft cũng chưa có một câu trả lời cụ thể liên quan đến việc phát triển ứng dụng cho Xbox One mặc dù công ty nói rằng hệ điều hành của máy là dựa trên Windows. Trong bối cảnh Microsoft muốn bỏ bớt đi những thứ không liên quan đến game, có khả năng các lập trình viên sẽ không còn hứng thú để nhảy vào cuộc chơi nữa. Thay vào đó, họ sẽ xài Kinect để làm những việc khác, những ứng dụng khác ngoài thực tiễn, tương tự như cách mà cách nhà khoa học, các việc nghiên cứu đã sử dụng Kinect thế hệ đầu để làm nhiều thứ từ theo dõi chuyển động cho đến mang lên thám hiểm vũ trụ. ​ Giờ đây, Microsoft hiện đang hi sinh tương lai để tập trung cho hiện tại, y hệt như cách mà công ty đưa các tính năng thân thiện với chuột và bàn phím vào để khắc phục nhược điểm của Windows 8. Microsoft không còn định hướng người dùng đến việc điều khiển thiết bị điện toán bằng giọng nói, cử chỉ và cảm ứng nữa. Lúc này, giao diện Metro (Modern) cũng trở nên kém quan trọng hơn, và nói một cách thẳng thắng thì trên những thiết bị như Xbox One và máy tính truyền thống, các ô Tile chỉ còn là những điểm nhấn vào mặt giao diện, và người dùng vẫn di chuyển giữa các ô này bằng chiếc tay cầm chơi game. Tính hữu ích thật sự của chúng vẫn còn bị kẹt lại với các thói quen sử dụng hiện tại. Nhưng cũng đừng ngạc nhiên nếu một ngày nào đó bạn lại thấy Microsoft khôi phục toàn bộ tầm nhìn của hãng. Microsoft là một công ty đầy tham vọng, họ lại có nhiều nguồn lực và nhân tài để thực hiện ý muốn của mình. Hãng cũng chính là đơn vị từng tham gia rất sớm vào thị trường tablet và smartphone đấy thôi. Chúng ta hãy chờ xem sao. Nguồn: The Verge​  
0: Tại sao thay vì mua hàng xt sao ko mua hàng chính hãng used còn bh ko phải yên tâm hơn sao?tiền cũng như nhsu cả thôi.
0: Hihi, hàng rẻ thế nếu chất lượng tốt thì bảo họ là trả trước 50% còn 50% trả sau 3 tháng
0: Ko khác gì vỏ ip xước là khỏi chữa nhưng đc cái khó xước hơn chút  
0: D7200 là được rồi , một năm chụp được bao nhiêu tấm đâu mà lo
0: nhà tôi dùng 3 cái sony 40 va46 ình cái nào cũng mua trên 20 triệu cái 25 triệu 40 ình gần 2 năm hỏng màn hình bảo hành thay màn mới cái 46 inh mua hơn 20 triệu thôi được hơn 3 năm bgio màn hình lại bị sọc dọc rồi hết bảo hành hỏi thấy họ đòi 8 triệu còn 2 cái khí vận dụng tốt ảnh đẹp từ bạn xem nên dùng sony ko... khó nhỉ
0: Có cách nào chỉnh màu đèn cho miband 1s không các bác? Miband 1s của em chỉ hiện mỗi 1 màu trắng.Giúp em với!  
0: Con này chắc cạnh tranh với màn hình không viền 32" mới ra của Acer. Hóng bác nào ra tay review mấy con này nhưng 1 vote cho thiết kế mới của LG :)
0: mình đang dùng LG G4, và lời khuyên là không dùng Zenphone.
0: Mình tìm thử, có vẻ Note 3 hay S4 lên Android 5.0 sẽ dính lỗi này. Bạn chịu khó làm theo các cách trong diễn đàn này thử http://en.miui.com/thread-85584-1-1.html Nhớ là unpair với các máy đã kết nối trước đó  
0: Cái logo giống protect nhỉ
0: 50 w800c mà phang bác ak
0: Đó là giá thành sản phẩm trên những tính toán mang tính lý thuyết , còn trên thực tế thì giá của một chiếc iMac cũng sản xuất tại Mỹ thì chẳng đắt hơn sản phẩm sản xuất bên ngoài nước Mỹ . Bởi vì khi ấy công ty Apple sẽ chịu khó đầu tư đầy đủ máy móc tự động công nghệ cao trong lắp ráp sản phẩm theo dây chuyền , chứ không cần phải thuê mướn nhiều nhân công như tại TQ vậy !
0: Nếu không có logo Sony, tôi sẽ tưởng đây là 1 chiếc Oppo hay Huawei nào đấy :))
0: Thời này ở dòng "cao cấp" còn mỗi anh Sam mới chơi cấu hình vs lấy cấu hình ra khè thôi, chứ ở "chiếu dưới" mấy em China nó chơi còn lầy hơn nữa, kiểu như ở mình hiếm thì tưởng ngon chứ chỗ khác thì đầy á, ở cao cấp k ai chơi nên anh Sam tưởng mình nhất :)) nhọ, so với mấy đt China có khi còn k ăn mà China giờ bền vs nhanh cũng k thua kém gì anh Sam ak
0: Giá này nhiều em ngon hơn  
0: Môbistar của Việt Nam nha.. TQ nào
0: Thế bạn xài đến cái nào mà than với chả vãn......Hay chỉ dừng lại ở Galaxy Y rồi lại kêu ca là chậm - lag....
0: Vâng, Ram 3, 4, hay 10G đi chăng nữa, thì sẽ luôn là: Total RAM: 10G, Used 9,5G, Free: 500MB.
0: Cái này có trên Nokia 1100 từ chục năm trước rồi.
0: KHI NÀO DÒNG NOTE RA RAM 10GB, SỨC MẠNH NGANG MACBOOK PRO THÌ KHI ẤY MÌNH SẼ MUA
0: Vậy thì hay ho ở chỗ nào nhỉ? Nếu thế 2K-4K để làm cái gì ? vẫn như HD, Full HD thì tiến bộ cái gì ở đây? Sao không nghĩ cách: 1. Nâng cáo thời lượng pin để đáp ứng hiệu suất . 2. Cái tiến phần mềm làm sao để đáp ứng hiệu suất mà vẫn bảo đảm thời lượng pin ..v..v và v.. Chứ hơi tý lại giảm độ sáng màn hình thì còn nói làm gì
0: Chiến lược thanh lý lô vỏ 5s bị ế mốc meo từ mấy năm trước đó bạn.
0: Đúng là hãng TQ làm việc tích cực làm cho các hãng vừa chạy đua công nghệ vừa chạy đua giá làm người dùng hưởng lợi nhưng tôi không mua hàng TQ bởi vì không ngu gì biết mạo hiểm mà cứ lao vào. An toàn là chính các bạn ơi. Đâu ai ép tui mua smartphone mà chỉ cần chiếc đt vừa nghe gọi vừa đập đá và chiếc lap làm việc là đủ. Mua vì tui thích smartphone thế thôi. Nếu tôi thích rẻ thì chiếc nókìa 1100 rẻ hơn nhiều. Ai có cùng quan điểm tui không
0: Phải lên dt chỉnh lại mới dc. Mặc định nó chưa bật tính năng đó  
0: neu mua cho ba me ban chi doc bao , len mang thoi , ban mua ipad 1 32gb xach tay chua den 4 trieu .
0: Sao bạn giống mình quá chừng ! cũng xài lumia thấy chán muốn sang android xài nè ! Mình vs bạn có nhiều điểm giống nhau á ^_^
0: Nét như sony  
0: bản 2 gb hay 4gb khác nhau vram thôi mà, chứ chả lẽ bọn custom nó làm tận bản 8gb thì phải mạnh hơn đc hay sao. Với video so sánh hay các bench hiện giờ toàn là gtx 950 bản custom so với rx460 bản ref, còn rx 460 bản custom thì chắc cũng ngang cơ đc gtx950 vì truyền thống là thường đc ép xung nhẹ khi xuất xưởng  
0: Hi vọng khôn ảnh hưởng việc hỗ trợ phần mềm
0: Hoang Thu mua dùng tạm này, có 300k
0: Máy ngol  này nhưng giá chát quá Kiên Đỏ AnH's NaM's card 6GB
0: bác này nói chuẩn quá, lí do hần đây amsung phát triển nhanh đâu phải tự nhiên mà có
0: Anh có cảm giác sh01g lưu hình hơi chậm nên chụp ko để ý là bị nhòe ngay,nhất là những hình có nhiều đối tượng di chuyển sẽ xuất hiện hiện tượng bóng ma, nhìn khá là dị. Màn hình Sharp thì cho đến nay chưa có con nào đẹp và thể hiện màu chính xác kể từ khi Sharp bắt đầu áp dụng công nghệ màn hình Igzo trên sh02e. Nhìn nó cứ giả giả làm sao. Màn hình của Sh01g là 1 bước cải tiến vượt bậc, màu đỏ đã đẹp hơn, thật hơn nhưng vẫn cần cải thiện hơn nữa vì vẫn còn lệch so với ttông màu chuẩn nhiều. Ko thích sharp ở khoản này, ngoài ra thì mấy tính năng khác ok.  
0: Ngon thế này mới có hơn 500k. Méo hiểu sao cái Fitbit chả có chức năng mẹ gì, màn hình ko, lại dùng pin rời tháo lắp lại lên đến 2 củ.  
0: Mua sản phẩm đôi khi chỉ cần 1 tính năng xuất sắc thôi bạn.  
0: Philips S307 vừa dính mã độc kìa mấy ba! Lenovo hôm trước bị ra quyết định không dùng laptop của nó nữa. đúng là tiền nào của nấy mà. tránh xa hàng tq nhé. trong 4 con này có Lumia tạm ổn. cơ mà ko thích WP lắm. nâng chút tiền mua zen 2 laser hơn 3 củ là đẹp
0: Một điểm rất quan trọng mà ít người hiểu tại sao ai cũng thích Iphone là vì nó dùng iOS. Nếu Xiaomi cài IOS tôi sẽ dùng.
0: Có nhất thiết phải rẻ quá thế không
0: Với tôi thì công việc và giải trí tôi chọn dòng Note, nghe gọi Blackberry do đam mê, Máy tính bảng surface để thay laptop, thế là đủ cả đam mê và công việc.
0: Nâng lên con GT 730 hoặc GTX 750 nhé tùy kích cỡ khe, nhìn chung máy đồng bộ = tù, liệu 1 bản GTX 1060 = 6.690.000 VNĐ 2 fan mọi người có yêu ko nhỉ  
0: Cho bố mẹ thì mua air2 cho nhẹ, 3,4 hơi nặng chút, nếu ko mua mini3 cũng đc. Chỉ đọc báo với web bt thì ko nóng đâu hơi ấm thôi.
0: Mua máy ram 8G. Cắm thêm 2G ah bạn?
0: Chắc giá sẽ trên trời.rồi ít ngày giảm nhẹ vài triệu...
0: Ko khéo về VN cháy luôn ko chừng.
0: bữa đọc có trên 5000 giờ ra giá gần 10k,thôi chờ WD ra 64 lớp cho r rẻ hơn mà lại dung lượng cao hơn  
0: tai nghe cũng nhỏ bác à.loa ngoài thấy còn to hơn dl1  
0: Mình giải thích thêm về một việc các bạn coi là hơi ngớ ngẩn là đọc báo trên AW. Trước hết mình nói rõ là xem qua các headline (tiêu đề) với Flipboard chứ không phải xem toàn bộ tin tức như trên web. Mình có thói quen đọc lướt các bản tin mình thu thập trong account Flipboard của mình mỗi ngày 2 lần vào trước bữa dáng và bữa trưa. Có AW thì mình có thể xem có tin gì mới có vẻ đáng đọc không còn xem toàn bộ nội dung thì mình vẫn dùng phone. Kể ra nói thì sẽ dễ tạo cảm giác không tiện lợi hơn đọc luôn bằng phone là bao nhiêu. Tuy nhiên đây là thực tế sử dụng của mình nên mình cứ đưa ra thôi  
0: 16G thần thánh. haha.
0: Tiền nào của đó, ông cha ta đã nói rồi.
0: Chạy đua cấu hình nhìu thế, nhưg ko bít phần mềm có tối ưu như ss ko thôi :)
0: Mình thấy thế này còn hay hơn dùng đồng hồ để lên fb hay sms , như thế vừa đúng nghĩa đồng hồ  
0: Nếu làm vậy nó thành 1 con Smart Phone màn hình nhỏ đeo trên tay rồi  
0: Hàng việt nam đó bạn
0: còn chưa bán thì ai dùng mà phản hồi bác, có chăng là dùng bản cũ, bản miband đầu tiên khá ngon, miband 1s thêm đo nhịp tim thì tracking thông số khác hay sai, bản này nâng cấp hết cảm biến rồi nhưng cũng chưa ai sài mà nhận xét  
0: Nếu bạn dư tiền và thích thì cứ mua! Loa samsung nghe thì không hơn soundmax bao nhiêu
0: Tren you tube thay no thu nghiem deo aw boi binh thuong ma bac?Aw duoc thiet ke khong vo nuoc  
0: Xin quá chỉ có dân sành sỏi mới đủ đẳng cấp nghe thôi, tầm tiền này mua anh loa không dây với chất lượng tầm cỡ mấy thùng bass to bự xự là xứng đáng nghe bác.
0: Trớt ướt.. Thử xem Android chạy iOS có ổn định không?!
0: 4.3 inch là hợp lý nhất.
0: Iphone không cho bạn làm 2 việc 1 lúc trên màn hình như Note. LG... và giờ ko cho bạn làm 2 việc trên cổng sạc của họ. Thế nhé, đơn giản là vs Iphone đừng nghĩ làm 2 việc một lúc và nó chỉ là chiếc máy điện thoại hơi thông mình thôi
0: Nhái movado bold nè  
0: Smartphone hiện giờ rất khó để đột phá nữa, nên người ta mới tạo ra wearable devices. SmartWatch là sp nổi bật nhất trong mấy cái đó rồi.  
0: ơ hay? Mình không được ý kiến vào topic này à? Bạn ko có ý kiến gì về topic thì đừng có phát biểu. Con này không thích hợp cho Gaming, designing (thiết kế chuột nhỏ, ko thoải mái) thì chỉ còn mỗi cái là thích hợp cho lướt web, giải trí thì khác gì con magic mouse cho Mac? Ko có multi touch hay gestures cho MAC, hơn nữa giá này gần bằng con MM rồi thì dại gì đâm đầu vào mua nữa? Ý kiến mình đưa ra là trên phương diện người dùng mac, ko dùng để cho gaming hay designing.  
0: Giờ cũng quá rẻ rồi. Kingston V300 120GB chỉ có 800k/cái. = giá HDD 10 năm trước  
0: Mới mua 1kái .k chơi pokemon dc. Giờ đem đi đổi mất 20% . Hjc
0: Ipad để mà đọc báo thì ip3 hay ip4 đều tốt hết.Còn loại nào cấu hình thì ipad 4 hơn hẳn.Pin thì như nhau!
0: LG thì hay bị hở nên cũng ngại mua. Còn Samsung thì màn hình nhìn là thích rồi.
0: Vậy là 4 năm nữa, khi mình đủ tiền dùng mấy ẻm này mình sẽ không phải dán miếng bảo vệ nữa.
0: mua ipad mini xài được rồi. bự wá nặng ba mẹ sài cũng bất tiện. giá Ipad mini cũng khá là mềm
0: Ôi đẹp quá đi, phải nói là ip 6S giống con này thật nhưng camera ip 6S đặt lệch ko đẹp bằng con này
0: Nhiệt toả như nhau, hiệu năng ngang bằng, chỉ khác là giống như gtx 10xx rx 460 còn được hỗ trợ nhiều năm nữa và hiệu năng sẽ tăng sau các bản cập nhật driver. Còn gtx 950 sẽ sớm ngưng support và hiệu năng dậm chân tại chỗ, đến khi có gtx 1030 hoặc 1 card nào khác thế chân thì còn có khả năng bị bóp giảm hiệu năng nữa cơ  
0: Vẫn mong đợi một ngày Apple tự sản xuất được máy ảnh, không phải phụ thuộc nữa
0: Quan trọng là cái miệng của người bán hàng
0: Còn buổi sáng của mình đơn giản là chuông báo thức từ điện thoại reo, với dt bấm volume (ngắt chuông) mở dt xem có tin nhắn hay mail ko. dậy oánh răng rửa mặt rồi đi ăn sáng, đi làm. hết ) ai giống mình ^^  
0: Note 5 phang thôi bạn chứ 950xl chỉ được cái camera thôi, còn lại thua toàn tập ,mà camera của note 5 đã là quá đủ
0: Giữa ipad 3 và Ipad 4 thì cấu hình ipad 4 mạnh mẽ hơn nên hoạt động mượt mà hơn .vi xử lý lõi kép A6X có tần số xung nhịp là 1,4GHz, và đồ họa lõi tứ được tích hợp trên iPad 4. Trong khi đó, chip A6 trên iPhone 5 có tốc độ 1,3GHz với 3 nhân đồ họa. Vì vậy đã xuất hiện một số khác biệt nhỏ về điểm chuẩn giữa iPhone 5 (A6) và iPad 4 (A5X). Các kiểm nghiệm khác cũng cho thấy, iPad 4 được trang bị 1GB dung lượng RAM.
0: thích tay cầm và hệ điều hành của Xbox hơn PS, làm được nhiều thứ khác, cái kinect nếu có game hay tận dụng được thì cũng ngon, sau này thêm cặp kính nữa là đủ bộ chơi game siêu thực rồi  
0: đơn giản mà game cứ đc update thường xuyên kho ứng dụng khủng khỏi phải bàn
0: Mọi người vẫn đang thích chi thêm tiền quảng cáo cho Samsung và Apple hơn là việc trả đúng giá trị thực của 1 chiếc smartphone.Dù Xiaomi bán giá rẻ hơn bình thường,nhưng cũng phải bỏ tiền ra mới mua được chứ không có cái kiểu "cho không tôi cũng không lấy" như một số người hay bô bô đâu.
0: Minh cầm kg biết bao nhiêu con chuột bluetooth rồi nhưng kg tài nào máy laptop co thể detect được con chuột Mình cắm donge vào nó chạy luôn kg có dò tìm. vấn đề là trên laptop minh cắm donge vào mất tiêu một cổng usb (có 2 cổng thôi hà)  
0: Mình bị tình trạng ko tim được thiết bị là sao mọi người đang sài androi kitkat 4.4. trước sài cái lúa mì 430 win 10 thì ngon lành tới đỏi điện thoại mua cái mới luôn thì bị. mình lấy mấy cái điện thoại khác hđh android luôn mà ko có cái nào nhận hết.  
0: Màu tím tím đẹp ghê nhỉ  
0: Tại sao không thấy Bom - phôn trong danh sách này? Hàng đầu thế giới cơ mà. Chấm hết!
0: tính mua cắm android box xem sợ hdd nó chậm  
0: Vẫn không hiểu anh Son để viền dưới to,mà sao không cho phím ảo ra ngoài màn hình?!
0: Bạn ơi, Apple ko lời khủng ở VN đâu vì giá ở VN còn cộng cả thuế phí, vận chuyển và lãi của hệ thống. Apple vẫn chỉ bán giá như ở Mỹ cho các hệ thống
0: To nhỏ hơn nhau chút cũng không sao, điều đáng nói là iphone 6s plus nhìn nữ tính quá.
0: hàng nhật ko cần bảo hành , trách nhiệm là ko rùi  
0: MB2 và dt kết nối với nhau qua bluetooth, khoảng cách bao xa thì do chính thằng bluetooth đó quyết định. Như của tui tui để dt trong nhà ra cửa nói chuyện với thằng bạn khoảng cách tầm 10 mét gì đó nó vẫn thông báo dc. gởi từ Nokia1202 của tôi  
0: Đối với dòng này AD muôn chia sẻ thêm: Vân trên lớp vỏ thoạt nhìn thì đôi nét giống K3 và X44 Series nhưng nhìn kỹ sẽ thấy nét khác biện (Fan có thể tham khảo tại các shop có trưng bày sản phẩm để có thể biết rõ) Và lợp vỏ hạn chế trầy và chống bám vân tay. Giúp Fan sử dụng laptop thoải mái hơn. Còn về phần âm thanh: Red Dvs Fan phải tuỳ chỉnh trong mục SRS với các âm thanh trầm và bổng thích hợp để tạo tận hưởng âm thanh trung thực nhất, Fan thử tinh chỉnh lại xem như thế nào nhé.
0: Từ trước đến nay Apple đều đặt hàng phần thô theo mẫu riêng cho nhiều hãng làm rồi hoàn thiện giai đoạn cuối.
0: em béo nè sếp béo ới-để dành em 1 con với :(((
0: Tớ đồng ý là 7tr thì nên mua cái loa này, bây giờ cái gì cũng có bluetooth nên kết nối rất dễ dàng, khỏi cần cắm dây nhợ chi cho nó mệt
0: Nói chung là bác chủ mua chưa ạ...nếu mua rồi cho em xin ý kiến..em cũng đang cùng quan điểm giống bác..thích loa samsung...thich điện thoại samsung..hehe thế thôi..còn thích cả iphone nữa mà iphone đắt quá không mua đc..nên mua samsung cho rẻ bền đẹp...
0: theo tôi dù bạn mua 2k hay 4k thì phim với tivi chỉ hỗ trợ full HD thôi.nếu xem mạng thì mạng phải mạnh nguồn phim 4k chỉ là quay bằng đt nên xem cũng ít.bạn muốn xem to,nét,ko hại mắt làm anh máy chiếu tầm 30tr.xem như rạp mà lại ko ảnh hưởng tới mắt,xa gần tùy mình.mà lại đẹp về thiết kế.dùng wiffi xem gì cũng nhanh.qua pc hay dt
0: hết xiền r. tiếc quá có còn đợt sau k bác
0: Có bạn nào dùng f1w ko.mình dùng m cảm thấy quanh viền màn hình cứ mờ mờ ko như các loại điện thoại khác.có phải màn hình của mình bị lỗi ko
0: Các bạn đang sở hữu Iphone đừng cuồng một cách thái quá nữa. Nói như các bạn sao Apple không giữ nguyên ram 512MB đi, vì tự tin tối ưu tốt hệ điều hành nên không cần nhiều ram --  nâng cấp lên 2GB làm gì. Các thánh chưa được trải nghiệm trên máy 3GB - 4GB ram thì đừng có phán, Samsung họ không thừa hơi để nâng cấp đâu.
0: có chức năng nghe gọi thì mua  
0: Tôi vừa rồi cũng nâng cấp máy, ban đầu cũng định lên iPhone vì quen dùng iPhone rồi, Samsung còn chẳng buồn nghĩ đến. Nhưng rồi sau nghe lời khuyên thử xem qua Samsung thì thấy tính năng vượt trội so với Apple, Apple thì chả có gì nổi bật mà giá thì trên trời. Cuối cùng đã bỏ ý định lên tiếp iPhone mà chuyển qua ngay 1 chiếc S7 Edge. Thấy không có gì hối hận cả.
0: 470 sát giá 480 rồi hóng 480x đi  
0: Máy e core i3 4130 gtx 750 1gb. Ram 16gb xin game tựa như battefield 4 vậy ạ.  
0: Vẫn đang xài ssd 128GB, chán thiệt! Trúng số phát là quất ngay em này!  
0: Cũng phải thay đổi thôi, hai đời trước bề ngoài k phân biệt đc đâu là anh đâu là em
0: Đây là bản test nên rất quan trọng, có thể dẫn đến lộ các thông tin, bi quyết phát triển app riêng của hãng. Bỏ 50k$ để mang về nghiên cứu công nghệ cũng ko phải là quá nhiều đối với các hãng công nghệ.
0: mua tivi LED full HD hay 4k có tần số quét cao là okie rồi. đừng mua smart TV , mà hãy mua android TV box gắn vào để biến tivi thành smart. chứ smart đi kèm chán lắm. chẳng smart đâu. mà mua android TV cũng không ổn , cấu hình yếu. tivi thường với smart chênh nhau tới 2 tr. tầm đó đủ mua con box android TV ngon rồi.
0: mình nghĩ là nó chỉ ngang với 950 thôi. nếu có thể thì chỉ nhỉnh hơn chút xíu thôi. chứ không bằng 960 được  
0: Cái cách bạn nói nghe có vẻ hạn chế quá ,thử hòi một cái điện thoại chỉ có hình chữ nhật thì thiết kế như thế nào cho đẹp nữa ,còn về màu sắc thì do cảm nhận từng người thôi ,nó đâu phải là một chiếc xe để tạo ra nhiều kiểu dáng đẹp ,vấn đề còn lại là tính năng của nó thôi
0: Bạn hư cảm ứng vì lý do gì? Nếu do bạn thì bù nặng là điều tất nhiên.
0: meizu m2 thấy tốt hơn
0: Nếu muốn mua đúng với giá trị thực của sản phẩm thì bạn nên tự bỏ chất xám ra mà tự thiết kế lấy một chiếc điện thoại mà dùng còn đây người ta phải bỏ chất xám để nghĩ ra 1 chiếc điện thoại thì đương nhiên người ta phải có tiền rồi
0: Nhắc anh em là trong Media Creation Tool, chọn Edition là Windows 10, bản ISO đó là gộp chung giữa Pro và Home  
0: G4 khỏi suy nghĩ rồi
0: Đắt quá nhỉ, đang bán dòng Enterprise SM863 và PM863 của Samsung vì giờ người ta chuộng lắm, hơn cả Intel.  
0: xem coi hở bền thì quất, vui vẻ thoy là  
0: Mình thấy nếu Nintendo phát hành máy loại 4 nút này và phát triển, sửa lại đồ họa các game cũ (Contra 1,2; KaGe; Nấm; ...) cho đẹp hơn, phù hợp với kiểu màn mới bây giờ chắc là bán được nhiều sản phẩm hơn. Nếu họ phát hành máy như vậy mình sẽ mua 1 bộ khi con trai mình lớn tầm 7 tuổi, 2 bố con chơi chung. He he Cái kiểu 30 game này chắc chỉ bán cho đồng chí nào sưu tập hay một số quốc gia nhiều tiền, mua về vài hôm chơi rồi quăng xó cho coi.  
0: Vòng đeo tay sức khỏe nên tính năng như thế đủ dùng rồi. Thà ít tính năng mà làm thật ngon, đo thật chính xác còn hơn là ôm đồm quá nhiều thứ mà dở dở ương ương.  
0: Đang tính mua 1 em mà phân vân không biết chọn em của hãng nào và mua cửa hàng nào ? Mấy em ZOTAC và MSI có bản giá mềm hơn gần 2tr, tính build 1 bộ máy tính mà đắn đo hoài  
0: Apple không muốn làm iPen cho phone vì không muốn iFans bị mỏi tay thôi.
0: Mình xài chuột razer là ổn ùi  
0: u cha , chỉ cần 2 con này raid 0 với nhau chắc thánh và 1 dàn máy tính cá nhân đạt mức 1 tỉ đồng là 1 điều không xa vời nữa rồi  
0: Quên nói về tầm phát sóng Miband và các dòng khác mình nghĩ đều như vậy. Lỡ để quên điện thoại trên lầu, ngồi tầng trệt gõ lap thì vẫn rung ổn định, biết ngay là có  
0: e ổ cứng 128GB của iPhone chỉ bằng 32GB của android thôi nhé bạn hiền
0: Tot nhat mua may moi chinh hang ma sai
0: Sao cái thằng nào giá rẻ sau 1 thời gian làm ăn được rùi là cứ tăng giá lên nhỉ? Đảm bảo với giá này zen3 sẽ chết chắc.
0: Mình nghĩ bạn chưa rõ 2 cái khác nhau hoàn toàn, chia sẻ những tấm ảnh, bộ phim ưa thích lên màn hình lớn để coi với mọi người thì Lumia nó làm được từ lâu rồi, còn tính năng Continuum này lại hoàn toàn khác. Nói chung bạn mua Lumia 950/950XL thì bạn có cả 2.
0: Sản phẩm có nhiều nét giống samsung.
0: Ban mua di neu chinch hang ban lai cho Minh 10tr nhe mua luon ca 2 cang tot nho xem hang qte hay look nhe
0: Giờ mình cũng chả biết con của mình z là phải ok k nưa    mà thấy cắm usb reciver cũng z ak nên chắc ok  
0: ủa, mắc mớ gì kết nối android dc 2 ngày, mà ios chỉ 1 ngày, ngộ nhỉ  
0: Trời, nếu tài chính cho phép thì G4 đi, sao đi so với em zen2.
0: Ủng hộ bạn hết mình. Mua mau lên kẻo hết đó bạn.
0: Thiết bị là để phục vụ con người chứ k phải để con người hành hạ
0: Cần 1Đt màn hình vừa phải (tầm 5 in) cam ko lồi( ko cần mỏng lắm).CPU tầm820 ram 4G màn hình chống xước mạnh( vì ko thích dùng BCS) pin đủ dùng thoải mái trong 1 ngày. Mà chưa thấy con đt như ý.
0: sống với vợ 1202. 6 năm rồi. chỉ phải thay pin chưa hề sửa chữa 1 lần. xác định là đầu bạc răng long với em nó luôn.!  3
0: Khi quyết định mua một sản phẩm nào. Bạn nên tìm hiểu giá bán của sản phẩm đó trên mạng internet thông qua trang chủ của hãng sản xuất hoặc các kênh phân phối. Bạn sẽ nắm được khoảng giá chính xác. Nếu có chênh lệch chỉ từ trăm nghìn cho đến một vài triệu. Không thể chênh lệch đến cả 5 hoặc 10 triệu được.
0: Cùng câu hỏi như bạn trên. Mình chưa rỏ cách đo giấc ngũ của Miband 2. 1/Phải đeo nó khi đi ngũ phải ko? Vậy có mở phần sleep và chỉnh thông số trong phần edit sleep ko? trên vòng Miband có hiện icon gì ko? 2/ Hay cứ đeo rồi ngủ. Không thao tác gì hết. Miband sẽ tự động theo dõi và sync vào DT sáng mai mình chỉ cần mở dt xem ? Bạn nào sử dụng thành thạo phần sleep, vui lòng hướng dẫn. Thanks.  
0: Bên box máy tính đợi mòn chân mà mod không tổ chức event gì hết  
0: Dân số thế giới hiện nay khoảng 7,3 tỷ người. Trong đó các nước nghèo gồm: Trung Quốc, Ấn Độ, VN, Indonesia, Nigieria,... chiếm khoảng 4 tỷ người, chiếm 55% dân số thế giới. Chừng ấy có phải là đã chiếm lĩnh cả thế giới chưa bạn. Ngay cả các nước giàu của Châu Âu, Châu Mỹ thì điện thoại Trung Quốc cũng đang làm mưa làm gió rồi.
0: Bạn nên mua TV Panasonic.
0: Mới lên trang gearbest.com mà nó có giá gần 40usd lận 15/7 bắt đầu giao hàng  
0: Có bác nào biết ở đâu bán con Nokia 3300 không, Nghe tin IP 7 ra đời em sốt ruột quá.
0: chỉ 8.1 tr thôi mà em nó ngang ngửa gtx 980 ( người ta nói thế, thực hư thế nào ko rõ) các bác quay trở về thời điếm vài năm trc khi mà 980 mới ra xem em nó bao nhiêu, thế mà khối người mua đấy thôi . cái gì cũng chê đắt đc  
0: Cho mình hỏi thêm chút. Mình thấy bản watch và watch sport khác nhau ở phần viền. Watch bóng hơn và bị report là cực kì dễ xước. Còn watch sport thì sao? Mình thấy cái vỏ ngoài bản sport nham nhám giống vỏ ip. Có vẻ khó xước hơn đúng ko?  
0: Smartphone Android hiện nay thì 2~4G là quá đủ, 6GB là quá dư thừa khi mà chẳng có apps hay game nào cần tới con số đó. Thậm chí đa nhiệm thì cũng chỉ cần 3~4G là chạy tốt rồi
0: Minh khuyên bạn nên mua dòng air máy đổi trả thế giới di động có 6 triệu bảo hành 6 tháng
0: Đang đợi bản màu trắng. K biết khj nào mới có hả ad?
0: Đang so sánh thiết kế 2 con thì bảo Apple dễ phân biệt,ss k phân biệt đc,ừ ifan giỏi lắm,có thể phân biệt đc 6 và 6s cơ mà
0: dt minh bi y nhu vay.dt minh la ip6 man hinh thi thoang lai bi soc.1 luc lai bt nhu cu .k biet ntn co phai di thay man hinh k.minh nghi la k phai do hong man hinh vi luc bt k co soc nao ca
0: Tôi đang xài 6s 16Gb. Các đời iPhone, iPAd trước vẫn 16Gb. Vẫn nghe gọi upload, download, soạn thảo văn bản, vẽ vời bình thường. Tất cả cho lên "mây" hết. Có người sẽ nói , không có wifi, internet... Thì sẽ méo mặt. Vâng. Đúng vậy. Có điều họ nên hiểu là " chơi" đồ công nghệ thì phải có hạ tầng công nghệ tương đương. Chứ chơi bản Smartphone mà không biết quản lý dung lượng mở rộng thì 512GB vẫn " méo" như thường
0: Mấy tính năng này dư thừa, với người xài iphone cần những tính năng cao cấp như: nghe, gọi, nhắn tinh và đọc báo thôi.
0: Android load ứng dụng như chớp nhưng không bao giờ ổn định hiệu năng xử lý nhất là các game nặng
0: minh moi mua con iphone 5 xach tay. Nghe cac bac bàn tán thấy nhột dạ ghê gớm, nhưng mình là chúa hậu đậu, xài có rot chăc cung khoi tiếc .....hic hic !!!
0: Mình chỉ là người sử dụng thôi, đừng ý kiến nhiều...
0: Cau hinh nhu the nay ban se dat vai chuc con trong .... 1 nam. Than!
0: Sự trở lại của niềm mơ ước thuở ấu thơ chăng????
0: Tôi có thích Samsung nhưng Samsung hãy bớt hét giá lại nhé!
0: mình cám ơn bạn rất nhiều nha,mình mới tậu dây cao su cho mb2 và dán da lun p/s: cuối tháng ms mua mb2 nên h chuẩn bị sẵn  
0: em sinh viên thím ơi. mới lại đợt 1s mới về toàn 500k - 600k thì miband 2 mới về chắc cũng 7 - 800k  
0: Các bạn nghĩ sao khi apple chuyển nhà máy sản xuất iphone sang Việt Nam!
0: Tìm cả thế giới cũng ko có vì có ai sx đâu mà có, tv 32 inch ko bao giờ có full hd.
0: Không hề bạn ak, mình mới cắm sạc đêm qua sau khoảng 14 ngày chiến đấu, sử dụng hầu như liên tục. Phải công nhận con này pin trâu thật  
0: Thua hết sony z5 premium chrome
0: hy vọng HN03 có giá thơm sớm hơn
0: Vu Bao 9700 có 3000k thui này mua mà làm máy nghe gọi :D
0: Iphone ở Sing chỉ rẻ hơn ở Việt Nam một chút thôi. Nói thế là bạn đủ hiểu nhé
0: Ipad mini bạn ạ, vì nó nhẹ dễ cầm hơn. Mình dùng thử ipad 3 nặng quá nên đã quyết định chọn mini 2 cho bố mẹ dùng cho nhẹ rồi
0: Vãi giá  
0: Ý kiến ý cò hoài...giàu thì mua hàng chính hãng, nghèo thì mua hàng sách tay. Mà tính ra thì cũng tương đương nhau: vì hàng chính hãng thì khi bán lời tới 40-50% sản phẩm. Hàng sách tay khoảng 10% sản phẩm. Điều quan trọng là chất lượng Mỹ,nhật khi nào cũng tốt hơn chất lượng Việt nam
0: Phim 4K HDD thừa sứa tải và xem bác à. Phim 8K còn xem online được nói chi store 4k trong HDD mà xem ko được.  
0: Người ta nói thật mà bạn, bắn vô đầu mà còn mạng đi mua điện thoại sài mới là sạo đó bạn ah.
0: Nó = giá Gtx 1060 nên không ai dám ôm hàng  
0: Giá bán của tầm máy này là khoản 11 triệu VND (bao gồm VAT)
0: Dung cả hai em iphong 7 va Note 7 luon, khoi phai so sanh. Cu moi lan ra la tui mua mot cap luon! Truoc sai 6plus va note 5. Gio cho iphone 7 va note 7 ra doi, xai ca hai cai luon!
0: Như vậy thì người dùng có lợi. Mà ifan cuồng cũng nên nhìn nhận việc chạy đua cấu hình là tốt, chứ đừng có tối ngày apple tối ưu này nọ. Nó có tối ưu cỡ nào đi nữa thì trang bị cấu hình tốt mà giá ko đổi thì có lợi cho người tiêu dùng.
0: đợi tiếp 1050 sẽ trả lời sao với RX 470  
0: Đợi tháng 9 ip7 ra luôn thì ss mới công bằng...
0: Bao hanh lau vay nen mua neu k tot ho da k giam bao hanh nte nhung neu chay androi thi k nen mua vi voi gia 4tr co the mua dc nhung may tam trung cau hinh khong khac gi 1 chiec dien thoai cao cap nhu bay gio
0: Dùng ko dán ko ốp có cái sướng của nó. Tôi toàn để trần xài mà máy vẫn mới 99% ko tì vết.
0: nhà em ngồi xem cách có 2-3m mà xem tivi 55 inch vẫn thích, nhìn vẫn bao quát hết hình ảnh trên tv nhìn thế mới rõ 32 inch thì ngồi cách 1-1,5m thôi thường thì người ta lấy kích thước tivi ( số inch ) x2 là ra khoảng cách phù hợp
0: "Đặc biệt là Logitech. Tầm tiền bình dân này Logitech hỗ trợ tốt nhất" Đây là đối thủ tiêu diệt loa Tq và loa Hàn về giá thành và phần cứng.
0: Mình mua máy về đc 1 ngày mà điện thoại khác gọi đến không nghe chuông, mặc dù đã cài nhạc chuông. Rồi đem ra cửa hàng cài lại nghe đc, rồi mấy hôm sau lúc nghe đc lúc ko. Add trả lời giùm mình
0: Chủ yếu nghe gọi, chụp ảnh và làm việc thì bác cứ chọn con nào hợp với phong cách của mình xíu. Chứ mấy tính năng đó con nào cũng làm tốt mà :D E thì đang dùng SF1, khá hài lòng. Chất lượng rất ổn.
0: bạn có thể đọc từ đầu topic để biết thêm về i607. theo chủ quan tôi thì con này dùng cũng được so với giá tiền nhưng mỗi tội pin hơi yếu  
0: Dang dung remi note 2 chat luong qua tot vuot xa lg samsung nhiều
0: còn 1 điều nữA là máy hay bị đứt mạng.lúc đang xem phim đứt khoảng 1.2 phút sau lại bt.vì sao zay
0: Miband của mình xài 3 tháng mới sạc pin 1 lần 20 ngày thì tạm ổn chứ chưa ngon  
0: Đưa mình xài giúp cho bác, vứt chi phí vậy?  
0: không phải là mờ hơn mà là nhìn rõ hơn những khiếm khuyết của hình ảnh mà trước đây không nhìn thấy .VD cảnh quay xấu hay da mặt có tàn nhang trước đây không thấy nhưng bây giờ thấy hết . do đó 1 số người bảo xem 4k không thích bằng fullHD .cũng giống việc vợ xấu chỉ muốn thắp đèn dầu vợ đẹp thì lắp bao nhiêu đèn cũng điện cũng không thấy đủ ấy mà
0: Họ tính cả rồi, làm 1 cái OS riêng phải thì doanh số phải hàng chục triệu chiếc mới bù lại chi phí. Thêm nữa phải có hệ ứng dụng đi theo nữa.
0: ban này nói thế nào vga 8t chỉ bằng vga trong máy console thôi à  
0: Tùy thôi, 102p cũng không mạnh về chụp ảnh. Chụp ảnh đẹp hay không cũng còn tùy phải biết căn chỉnh nữa bạn. Chụp đẹp thì bạn mua keitai chụp mới ngon  
0: Android thì nên xài hàng xách tay và nên root máy và cài recovery, xài hàng chính hãng phí tiền lắm. Ios thì nên xài hàng chính hãng.
0: cũng bt  
0: Thì hàng mình lấy của bác đấy mà . Bé thật nhưng cũng ko phàn nàn gì lắm. Bác up bản DL1 hay sao  
0: Khi khoa học đã lên tiếng bạn nên xem lại mình trước khi nói nhé Bạn có biết tùy chỉnh độ phân giải màn hình của máy tính ko Chẳng có gì là ko đc cã nhé Thánh bàn phím
0: Điện thoại Trung Quốc đang dần chiếm lĩnh thị trường di động toàn cầu.
0: Hi vọng sẽ đẹp, chắc phải đợi đến sang năm mới có đột phá về thiết kế lúc đó lên đời chưa muộn. Khác mỗi cái mầu so với em 6+ của mình. Sài tiếp năm nữa vậy.
0: Xưa xài IP4 sau chuyển qua s2 thấy cũng 1 chín 1 mười thôi. Vẫn xài android đến giờ vì thấy thoải mái hơn.
0: dạo này hình như có trào lưu muốn bán gì đó thì làm bài review sản phầm cần bán thì phải cơ mà miband mới giờ có 400k thôi  
0: Hoàng Thanh ngay và luôn
0: Chỉ thích màu đen xám thôi
0: đâu ra con hàng tàu đc phong làm best sw vậy, seeding vừa thôi, LG Urbane 2nd LTE còn chưa dám nhận, ChịNá đừng từ phong như vậy nhé.  
0: Nhìn như mấy con Gear đầu của Sam nhỉ  
0: Bài viết hay! Em vừa lấy con 38 steel hôm qua, ngồi đọc các app được bình chọn của các trang công nghệ cũng như app được Apple khuyến nghị, thấy ở VN thiệt thòi quá. Thích thì mua thôi chứ chưa hữu dụng lắm!  
0: nút nguồn phía sau thôi chứ đâu ra nút home
0: Không nên mua đt trung quốc bạn ạ, dùng được mấy tháng phát ức
0: Bản này 2 sim bạn ạ
0: Mới xem thông báo từ trang mi.com là ngày 7 tháng 6 cho phép bán. Sớm lắm cũng 1 đến 2 ngày sau mới mua được. Ai cần thì inbox cho mình qua viber ( +84903 075 780 ).  
0: Register: thật ra mình biết rõ sự khác biệt của dòng loa chuyên về nghe nhạc vs dòng loa sử dụng trong gia đình, mình chỉ có nhu cầu cho gia đình dùng để xem phim hoặc nghe những bản nhạc thông thường trên truyền hình thôi, mấy bác có kinh nghiệm thì share em với nha
0: Thêm khả năg bơi lội tốt nữa là ngon
0: theo lý thuy6e1 thì nó báo tất cả app nào bác add vô. còn hên xuôi nếu firmware nó lỗi ^^  
0: chắc ko có báo cuộc gọi đâu , nếu có mấy cái smart watch có mà vứt sọt  
0: Hic mình cũng vừa mua TV SONY Intenet 43 Inch ko bt tương lai nó sẽ ra sao có khi nào toi mười mấy triệu ko
0: Dung lượng pin thì tuỳ thôi nhé,nhưng chủ yếu là lớn hơn thì pin lâu hơn,bạn thử cmt fb bằng 1 chiếc đt 5.5 xem có nhanh hơn k,và bạn kể giúp mình xem hãng nào lại thiết kế dòng mới nhỏ hơn dòng cũ
0: Ý mình nói là cùng tầm giá. Nhưng cho dù thế nào thì độ sáng của máy chiếu khó bằng tivi. Nếu bằng thì giá cũng mướt lắm.
0: Cục adoctor cắm pin dự phòng trên mình có lẻ ko bác, cục của em bị đứt dây hàn rồi nhưng vẫn ko đc, có thì báo em
0: Giờ mới biết snapdragon là nhà sx từ Mỹ.
0: Thich cái dáng yêu yêu của em Xt1 hơn !
0: Giống thằng zing rồi, tối ngày đưa sản phẩm có giá bán ở Ấn Độ. Mấy ông qua bển mà bán điện thoại
0: IOS đang lên kế hoạch tạo bản update lớn cho iOS nên chắc cần nâng cấp RAM chứ cứ như hiện tại thì cũng chả con Android nào mạnh bằng dù có chip rồng 830 + Ram 8G đi nữa. iOS tối ưu rất đáng nể, đang dùng Note 5 mà mượn đứa bạn 6s plus cảm giác khác hẳn.
0: phải có lợi hơn ( cho người VN) thì ng ta mới thích chứ? thêm nữa là như ví dụ của mình, cho con cái dùng sw thay vì điện thoại? đâu thấy 2 sim xuất hiện? mình nói thêm là vấn đề sw có sim nó khác việc dùng đt 2 sim hoặc dùng 2 cái điện thoại 1 sim. cái sim trên sw là để kết nối được liên tục, phạm vi rộng và chủ động hơn.  
0: Ai giúp em với, em cập nhật i5 của em lên 2011.10xx xong nó ko hiện màn hình nữa, chỉ thỉnh thoảng rung lên rồi đèn sáng, có cách nào sửa được ko ạ? Tại bản cập nhật trước ko đồng bộ với điện thoại được nên em hạ tự từ, đến 2011.10xx thì nó tịt luôn rồi  
0: giá trị chất xám ở chỗ đó. đưa đống cát đấy cho mấy ông việt nam chắc đc mấy chai coca •﹏•  
0: Ừm, nghe chừng là sẽ có đo nhịp tim nữa. Cơ mà miband ở VN cũng ít người xài roài, mình mua về là đánh giá ngay mà  
0: Rất đẹp nhưng tính đột phá chưa bằng note 7.
0: Chuẩn bác ạ. chỉ cần có rung và hiện SĐT người gọi là quá ok  
0: Hình như chưa có thẻ nào của VN chơi được Apple Pay?  
0: Giá ảo quá, chip snapdragon 625 giá 9tr. Asus thua chắc con zenphone 3 này rồi.
0: 10.11.3 macbook pro retine 13 late 2013 bac  
0: sài dt smartphone rất dễ bị lộ thông tin và để lộ dấu vết, nên có thể khẳng định những người dùng dt cũ họ luôn muốn che giấu thông tin bản thân trước mọi người, phần lớn nhũng người này là thành phần không tốt
0: Nghe đâu Apple "định nghĩa lại" màu xanh cơ đấy haha. Nói vậy thôi, chứ màu sắc thì đâu của riêng ai, màu sắc mang tính thời trang và tùy xu hướng, Các nhà mốt cũng theo xu hướng, quanh đi quẩn lại cũng xanh đỏ tím vàng, không lẽ ai ra sau cũng gọi là bắt chước? Đừng quá khắt khe cái màu các bác ạ.
0: Hi vọng 5 năm nữa hỏng con IP 5s đagn xài để thử trải nghiệm note 7
0: Lại cái con chip mkt
0: vừa đọc xong câu hỏi của bạn ,tôi đã có câu hỏi này giúp bạn quyết định ngay đc.là nếu bạn không đùa thì bao lâu nay bạn đã quan tâm và tiếp thu những diều gì ở cái XH và thế giới xung quanh cuộc sống của bạn vậy ?
0: mình đã nghe và đây là ý kiến của cá nhân mình nêu ra để bạn tham khảo. đây là dòng loa sound bars phát huy tốt cho xem fim và ca nhạc đa kênh. Người chơi âm thanh, xem fim chuyên nghiệp sẽ ko chọn dòng loa sound bars này. Có nhiều lựa chọn của các hãng khác nghe hay hơn và hình thưc cũng ko kém gì SS bạn a
0: Rất cảm ơn bạn.Note 7 ra mắt rồi hy vọng con Note 4 sẽ giảm giá tiếp để người dùng có cơ hội tiếp cận nhiều hơn.
0: Được, bạn không kết nối bluetooth khoảng 1 tuần cũng được. Tuy nhiên đừng để quá 1 tuần nhé Mua con khác thôi, Miband chỉ là vòng theo dõi sức khỏe giá rẻ thôi. Hình như cũng có tin đồn Xiaomi ra smart watch mà chưa thấy.  
0: inbox mình cái giá con này , cấu hình y như post #1 với cho mình hỏi thêm muốn nâng ram lên 16GB DDR4 , giống như con RAM trong máy thì giá bao nhiêu 1 thanh 8GB DDR4 nữa  
0: toàn là những hãng thua lỗ trừ sony
0: kết hợp với sony à
0: giá hơi rẻ hả bạn
0: Có ai còn nhận ra chất BB điểm danh hộ cái. Heyza...
0: Tích góp tâu GTX 970 trước tết giá gần 9 củ, nay nhìn con này mà ức chế dễ sợ  
0: Hehehe. Nhưng bạn sẽ lồi mắt mình vì nó!
0: RX460 hay RX470 thì còn được, chứ GTX 1060 thì sẽ hơi nghẽn đó bạn!  
0: 32Gb cài win 10 chắc chỉ trống đc tầm 10-15Gb  
0: Từ hồi bị mã độc tấn cộng mạng tôi không dám dùng điện thoại trung quốc nữa. Mà quả táo thì đắt quá
0: Chọn SF 1 về coi chừng hối hận bởi sài 1 thời gian máy rất lag và yếu nên mua Zenfone 2 laser là hơn rồi
0: vãi cả câu trả lời NGỌT NGÀO dành cho OPPO =))))
0: miband 2 nhìn nhỏ nhắn gọn gàng hơn, vì vậy màn hình bé quá ko đủ hiện tên người gọi hay tên người nt, a6 màn hình to hơn hiển thị tất  
0: Không vội vàng mua giá cao, giảm giá nhanh thôi.
0: Bphone cũng xài linh kiện của tq đấy bạn.
0: Thực tế có dùng tốt ở VN mình cũng chưa có chút suy nghĩ gì để mua. Lúc đeo nó trừ chạy bộ hay 1 số môn thể thao ra thì chẳng có mấy khi ko cầm cùng lúc với đt. Mà đt nhanh và chi tiết hơn. T đố ôg nào chơi đá bóng ko cầm đt mà đeo đh đó. =)) đh cơ t còn phải tháo ra chứ loại dễ vỡ này ko tháo chắc giàu dễ thay.  
0: bác xem lại kỹ coi phải bật wifi rồi ngắt kết nối nhé,nếu bác làm đúng là kết nối đc vs đt khác ngay ạ =)))  
0: Sam suốt đời chỉ là bản sao lỗi của Táo sẽ không khá nổi, bao lâu nay vẫn không tìm được lối đi riêng chỉ giỏi được khoản bắt chước, sao chép từng li từng tí một.
0: Có vẻ là r7 260x đổ xuống vẫn có chỗ đứng, rx để thay máu dòng r9 cũ kỹ và tốn điện thôi. Thôi mai ra xúc r7 260x hay gtx 750 luôn cho nhanh khỏi chờ đám còn lại.  
0: Nếu bán cho Trung Quốc tôi sẽ dùng cái khác
0: Cho hỏi quy định cấm nhập hàng điện tử đã qua sử dụng ngày 15-12-2015 để làm gì vậy ạ ?
0: ipad 4 luôn đi bạn, đời sau bao giờ cũng ngon hơn đời trước mà, nếu chỉ đọc báo với xem tin tức thôi thì không phải lo nóng máy đâu, ipad 4 có nhiều cải tiến hơn ipad 3 mà, còn nếu thấy hơi to thì bạn có thể tham khảo ipad mini 2 cũng được. Chúc bạn chọn đước máy ưng ý với mình.
0: dòng sức khỏe mà bác thêm mấy cái đó càng hại sức khỏe  
0: Mình chỉ muốn nó giữ y như xưa đừng thây đổi gì hết! Vì có thể mua hàng cũ nhưng vẫn thích mua hàng mới! Lúc đó nhà mình cũng có 1 cái giá lúc đó đổi ra tiền Việt tầm hơn 7tr mà ba mình ổng dám đập vì nóng giận! Mình muốn khóc lúc đó.
0: Báo cáo bác hôm qua gặp thằng em, bắt nó tải lại Mi Fit rồi connect. Máy nó vào bình thường và nhận tín hiệu từ Mi Band. Sau đó bọn em disconnect, tắt Bluetooth, xóa cài đặt Mi Fit các kiểu nhưng vẫn tình trạng cũ, nghĩ là khi em connect vào phone của mình nói vẫn báo Mi Band đang được kết nối với máy khác. Các bác thông thạo hướng dẫn giúp em làm cách nào để thoát khỏi cài đặt trên máy của chú em.  
0: Mấy thương hiệu lạ lạ hầu hết là của Trung Quốc vì thế tránh xa nó ra. Có tiền thì sài Xpiaria Z (Sony), Galaxy (Samsung), "Táo" hay Lumia. Ít tiền thì sài Xpiaria M, Xpiaria C hay một số mẫu Galaxy hoặc Lumia tầm trung các bạn nhé.
0: Em có con 1208 được mẹ tặng cho cách đây 12 năm,qua nhiều sóng gió,hỏng bao nhiêu cái sạc nhưng nó vẫn bên em.Hôm rồi về thấy bà khoe cục iphone 6 mà thấy chạnh lòng quá các bác ạ.
0: Đấy là hàng fake mà mọi ng, và nó hay hệ điều hành android. Nhưng chất lượng ra làm sao thì chỉ có người dùng thử rồi mới biết, em thì đang có con 6s chính hãng rồi, cũng đang muốn mua con s7 fake nên cũng do dự
0: Xách máy ra tiệm chuyên nghiệp, kêu chuyên gia test thử xem đúng hàng không, nếu đúng 100% thì lấy ngay và luôn nếu máy không bị lock máy. Ngoài ra hàng giả của anh TQ 100%.
0: bằng cái iphone thôi chứ mấy p/s : 6 cũ  
0: Bạn nên mua con Ipad mini2 thì ông bà có mà đọc báo ok! Mình đọc báo xem phim mà ko thấy nóng! Ipad 3,4 máy to ng già cầm lâu mỏi tay lắm!
0: e xài nokia thần thánh các bác ạ
0: Bạn cầm 6 với 6S bạn phân biệt được không nếu nó không in chữ S đằng sau. ?
0: coi lại cái giá nhá. so sánh khập khiễng. chưa chắc chức năng con này hơn mấy cái đt TQ chừng 7-8 triệu
0: Con này ra mà giốn hệt 5s thì sẽ rất ít người mua!
0: Nhìn giống một chú iphone 6 thu nhỏ :)
0: Mua đeo chơi đẹp chán  
0: Xin lỗi nhé! Có lấy súng bắn vô đầu tui cũng ko mua.
0: Mình chẳng mua mấy cái đầu tiên ra đời. Thường chỉ mua cái thứ 2. Vì sản phẩm đầu tiên bao giờ cũng là sự thăm dò dư luận. Aw cũng ko phải ngoại lệ. Bản năm sau hi vọng ngon hơn về pin và tính năng. He he  
0: Chờ 3 tháng sau xem giá nó là bao nhiêu nhé, không chát được vậy đâu
0: Màn 5" là không thèm chú ý rồi, chỉ cần mẫu điện thoại rẻ tiền có kích thước nhỏ gọn. Dùng để làm một số tác vụ mà điện thoại cơ bản không làm được. Còn giả trí hay trải nghiệm là việc của dòng cao cấp.
0: Đừng mơ bạn ạ! Các ông lớn ( trừ sam và LG) họ đều chọn TQ. 1 là vì thị trường, 2 là phụ trợ và chính sách tốt.
0: Tất nhiên là chỉ smartphone của Xiaomi rồi bác. Đang dùng miband 79, sẽ nâng cấp lên miband 2 này.  
0: Sao trên trang Asus.com/vn không có địa chỉ các trung tâm bảo hành điện thoại vậy? Mình muốn mua thêm sạc, cáp và cục pin sạc dự phòng Zenpower chính hãng mà không biết mua ở đâu?
0: Dòng máy này mình có sài ròi vao chplay ko thieu ji..
0: Sản phẩm này là bằng chứng để có thể đoán được hãng này đang rơi vào thời kỳ khó khăn khi đánh đổi lợi nhuận để lấy lại thị phần
0: Sao hôm qua em sang thì vẫn 4 loét, thế là đành chọn em rau 9780. :v
0: Review đây này, hiệu năng tổng thể ở Full HD (card này cũng chỉ chơi được tầm đó, lên cao hơn chắc lết) là ngang với 950, bị 960 bỏ xa tít tắp. Mà đấy là bản OC của asus so với bản thường của 950. Con 460 này hiệu năng fail lòi, 470 mạnh gấp 1.7 lần, còn 480 mạnh gấp đôi, 1060 hơn 2 lần. Thử so sánh p/p nếu con 460 giá tầm 3tr5 thì còn thua cả mấy con 1060, giá gấp đôi nhưng hiệu năng hơn gấp đôi. https://www.techpowerup.com/reviews/ASUS/RX_460_STRIX_OC/24.html ASUS Radeon RX 460 STRIX OC 4 GB Review AMD's Radeon RX 460 promises entry-level gaming for the masses, with pricing starting at $109. We are reviewing the ASUS RX 460 STRIX OC, which comes with 4 GB instead of 2 GB and an additional 6-pin power connector, at a $140 price point. techpowerup.com  
0: Các ứng dụng nặng hay game nặng load nó lâu nên mới cần không load lại. Các ứng dụng cơ bản có load hay không load lại thì gần như nhau nên vô nghĩa.
0: Nếu nó chạy chip A9 ram 2G bộ nhớ 16GB giá 500$ mình sẽ mua.
0: Nhìn co nét của nokia n9 quá ta..
0: oh oh, sory. Mình nhìn nhầm. 199$ ko phải 99$ Tính ra chưa tới 5tr cho em này vẫn còn ổn chán  
0: Quan trọng là ngân sách của bạn bao nhiêu. Nếu với mức ngân sách khoảng 6 triệu đồng trở về, bạn có thể tham khảo 1 số dòng Samsung Tab. Cụ nhà mình vừa mua Galaxy Tab E, màn hình rộng, cấu hình chạy nhanh, ổn, thích hợp với đọc net của người già
0: không bạn , cái thẻ 64 GB tốc độ 1000X giá cũng gần bằng cái ổ SSD 120GB rồi đã thế 1000x trên thẻ(ở điều kiện lý tưởng ổ đọc chạy giao tiếp nhanh USB 3.0) ko đú nổi với tốc của SSD đâu  
0: Sam thi có sao đâu, nó đẹp chất lượng hơn mấy con khác kể cả AW đấy bác.  
0: Anh này với Meizu có thiết kế các dòng máy nhìn hao hao Iphone. Đúng là chỉ có anh China.
0: Iphone mượt thật. Nhưng vẫn phải load lại ứng dụng hết thôi.
0: tải phần mềm Check free ram đi rồi biết hết hay không =)) Ipad Air 2 ram 2gb mà tắt hết ứng dụng trống 900mb còn để ứng dụng thì còn hơn 100mb thôi. cơ bản nó không có chỗ xem ram thấy chạy mượt mượt cứ nghĩ nó không ngốn ram
0: màn rộng thế này dành cho dân đồ họa thì ngon nhưng chiến game hơi khó nhỉ?
0: Em thì không có nhiều tiền, hiện tại cũng chỉ dùng LG G2 thôi, đây là con xách tay thứ 3 mà em dùng, chả thấy có vấn đề gì cả. Quan trọng là dùng đồ đúng sở thích của mình nhưng phải phù hợp túi tiền. Nói chung là "Hãy là một người tiêu dùng thông minh!"
0: Sao nhanh bằng vân tay trên iPhone 6s được nhỉ. Không biết bảo mật có cao hơn không chứ mình đảm bảo việc vuốt màn hình và chỉnh mắt vào hai vòng tròn chậm hơn vân tay rất nhiều.
0: Chi tai cai gia cao thoi. Xuong 5 trai mot con, minh mua sai lien.
0: huydollar : Che xau hay al khong co tien de mua nen che cho do nguong. Ha...Ha...
0: Lương tôi 6 triệu một tháng, nhịn ăn khoảng 2 tháng là tôi mua được cái đt như thế này để lướt web, vào trang mạng xã hội. Tôi chẳng cần quan tâm đến cái chuyện "niềm tự hào" của một ai. Với lại tôi không có giao dịch qua bank nên cũng chẳng sợ bị đánh cắp thông tin. Có ai bảo đảm rằng các hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới không theo dõi người sử dụng sản phẩm công nghệ của họ không?
0: Muốn đổi mà vẫn đang dùng note 4. Note 4 vânc sài tốt nhưng pin hơi hẻo
0: Nhìn như quạ với công ý nhỉ. Quạ thì vừa to, vừa xấu. Công thì lả lướt đường cong chữ S luôn :)
0: Không ai bắn vào đầu bạn đâu. Người chết thì sao biết được mình đã từng nông cạn như thế nào chứ
0: Cho em hỏi khả năng chống nước thực sự của nó thế nào ạ,đi tắm có cần tháo ra k ạ,em lười lắm.  
0: Mình mới sắm 1 con 990k bán trên facebook...thật tốn tiền
0: Mấy chế cứ bình tĩnh , ảnh dựng thôi mà giống co 90% thôi ah ,chờ thêm vài tháng nũa biết có bất ngời lớn -))) .. Nếu thật sự như trên thì ... thì cũng vậy , chẳng quan trọng nó khác như thế nào ... để cho ngta thấy mình có ip7 là đc -)))) .....
0: Dag hóng bphone ne
0: Hic giá ngon ghê...thôi mua về để tập thể dục cũng tốt chán ...  
0: Đâu...là phong cách thiết kế của htc one m7 cách đây 4 năm...
0: Đánh giá Miband 1S có đo nhịp tim ở bài #2 bên dưới​ Mấy hôm nay thấy nhu cầu mọi người với Miband nhiều ghê gớm và cũng nhân dịp nhận được vòng Miband mua của Xuân Vũ thì mình viết vài dòng tâm sự này cho các bạn nào chuẩn bị mua Miband nhé. * Mọi người trước khi mua có thể join nhóm trên Facebook để hỏi đáp nhanh nhất: https://www.facebook.com/groups/mibandvietnam/ Vì mình không có máy chụp ảnh tốt nên không chụp lại Miband ngoài đời. Tuy nhiên thì những hình screenshot đều là của mình, cho các bạn yên tâm. Miband là gì? ​ Miband là vòng đeo tay theo dõi sức khỏe của Xiaomi, một tập đoàn lớn từ Trung Quốc. Miband có các tính năng chính là theo dõi bước đi, theo dõi giấc ngủ, báo thức, thông báo nhờ tính năng rung của thiết bị. Điện thoại nào dùng được với Miband? Những máy Android hỗ trợ Bluetooth 4.0 và iPhone 4S trở lên Vòng đeo tay Miband giá bao nhiêu? Giá Miband tại Việt Nam khá mềm, chỉ gần 500.000đ là chúng ta đã có một vòng đeo tay chất lượng rồi. Đây là bài đánh giá của mình sau 9 ngày sử dụng Miband. Mua Miband ở đâu? Nhiều lắm, các bạn có thể đặt hàng ở AliExpress, khoảng gần 420.000đ hoặc mua ở Xuân Vũ, chỉ 450.000đ nhận hàng sau vài ngày thôi. Giờ có Miband bản 69, chỉ khác là LED một màu trắng. Khoảng tầm 300k, nhập code giảm giá của Lazada nữa là ngon. Link http://goo.gl/aGn1JN Vì là lần đầu tiên tiếp xúc với vòng đeo tay thông minh nên mình chỉ nói sơ qua, cộng với những phần mềm cần thiết và cách sử dụng chúng. Chất lượng hoàn thiện Xiaomi Miband có hai phần chính, vòng nhựa đeo tay và Miband, thứ quan trọng nhất, ghi lại toàn bộ quá trình hoạt động của bạn 24/24. Dây nhựa khá mềm, ôm tay và không có cảm giác khó chịu khi đeo. Các nút dính của vòng tay cũng rất chặt, nếu là lần đầu sử dụng, chắc chắn các bạn sẽ rất khó khăn khi gắn vào. Phần ôm Miband của vòng nhựa rất chắc khi gắn Miband vào, và cũng rất khó khăn nếu là lần đầu sử dụng. Cách gắn Miband vào dây: Gắn đầu có chuôi sạc vào trước, sau đó đẩy mạnh Miband xuống dưới là được. Điều chỉnh dây để Miband vừa khít với dây cho đẹp. Cách gỡ Miband khỏi dây: Đẩy đầu không có chuôi sạc từ phía dưới lên trước. Sau đó có thể gỡ rất dễ dàng. Miband có tiêu chuẩn chống nước IP67 nên mình có thể thoải mái đeo vòng 24/24 dù là đi tắm, ăn uống, rửa chén ... mà không sợ vô nước. Đôi khi nước có thấm vào bên trong vòng ôm. Cảm giác đeo Như mình đã nói, do làm từ nhựa nên cảm giác đeo vòng khá thoải mái, không nặng. Cổ tay mình nhỏ nên đeo vòng ở nấc 3 thì ôm vừa vặn nhưng hơi khó chịu, được cái là không có cảm giác đang đeo. Nếu ở nấc 4 (rộng hơn) thì cổ tay được nới lỏng ra một tí, đeo cũng dễ chịu hơn. Tuy nhiên nếu đeo quá lỏng thì một là sẽ tuột khỏi tay, hai là nếu có rung do thông báo sẽ không nhận biết được. Ngoài ra nếu ai hay làm việc với máy tính, hay tì tay đeo Miband lên bàn sẽ dễ bị vết tì của các lỗ của dây đeo. Không sao, vẫn không có cảm giác khó chịu ) Đèn thông báo Trên Miband có 3 đèn được làm ẩn, nếu không sẽ khá khó nhìn thấy. Ngoài ra, khả năng hiển thị ngoài sáng không tốt lắm. Đèn sẽ mờ và bạn phải căng mắt lắm mới thấy được. Khi có cuộc gọi đến, Miband sẽ tự động rung đồng thời đèn ở giữa sẽ sáng lên thông báo cho chúng ta biết. Tính năng đếm bước chân, khi bạn đạt được ⅓, ⅔, 100% goal đặt ra sẽ rung lên và sáng lần lượt 3 đèn chớp chớp. Vui vẻ hơn, chỉ cần quơ tay theo kiểu xem giờ đồng hồ thì Miband sẽ hiển thị số đèn tương ứng với mức mà bạn đã đạt được khi đặt goal. Quơ kiểu này khá khó ăn, bạn phải quơ chuẩn, khi đã gần tới mặt thì ngưng 1 - 2s đèn mới hiện lên. Còn lại, các thông báo đều sẽ sáng cùng lúc 3 đèn. Chúng ta có thể tùy chọn cho đèn gồm 5 màu có sẵn là: Xanh dương, cam, xanh lá, đỏ (mà cứ như màu hồng). Với tweak Miband Ultility bên dưới thì có thể chọn nhiều màu hơn, chọn từng màu cho từng ứng dụng riêng biệt. Tính năng đếm bước chân Dng với ứng dụng Health của iOS để so sánh tính chính xác nhưng mình không bật Health vì hao pin nên không so sánh. Tuy nhiên, mình chắc chắn số liệu không chính xác hoàn toàn. Ví dụ như gõ xong bài đánh giá này trong lúc đang đeo thì chắc mình cũng “bước” được thêm 50 - 100 bước nữa. Vài hôm trước đi từ Cần Thơ lên Sài Gòn thì trong lúc ngồi trên xe mình cũng bước được thêm vài trăm bước ) Tính năng theo dõi giấc ngủ Đây là tính năng vui vẻ nhất của Miband. Nếu bạn đeo Miband trong lúc đi ngủ thì ứng dụng sẽ tự tính toán thời gian ngủ của bạn, tính luôn các pha trong thời gian ngủ ví dụ như Ready to sleep (chuẩn bị ngủ), Light sleep, Deep sleep (ngủ sâu), Ready to wakeup (đang nướng, chuẩn bị thức). ​ So với tính năng đếm bước chân thì theo dõi giấc ngủ hoạt động khá chính xác. Những đêm mình cựa quậy vì khó ngủ thì Miband đều ghi rất chính xác. Tất nhiên thời gian chuẩn bị ngủ cũng vậy. Chuẩn bị thức thì chẳng biết sao hôm có hôm không, mình cũng không biết lí do. Tính năng rung thông báo Còn đây là tính năng mà mình thật sự thấy hữu ích khi dùng Miband. Khi có tin nhắn hoặc cuộc gọi đến hoặc bất kì thông báo từ ứng dụng nào mà chúng ta chọn, Miband sẽ rung lên để thông báo chúng ta kịp thời. Tính năng này thật sự hữu dụng khi mình mặc quần đùi, túi quần rất lỏng, điện thoại rung sẽ không hay nhưng có Miband thì đều không bỏ lỡ. Ngoài ra, nếu trong môi trường cần bật chế độ rung, bạn ở xa điện thoại, khi có thông báo về cuộc gọi, tin nhắn thì chúng ta đều biết được. ​ Đối với iOS, Miband chỉ cho phép rung thông báo khi có cuộc gọi đến, và sau 3s khi có cuộc gọi thì Miband mới rung, khá khó chịu. Còn để sử dụng các tính năng như báo tin nhắn, thông báo Facebook thì phải jailbreak và cài thêm ứng dụng Miband Utility mới có thể xài được, và không ổn định tí nào. Những bạn nào đang xài iPhone mà muốn sử dụng nên để ý điều này. Tính năng rung thông báo cuộc gọi rất Ok, còn các thông báo khác thì không ổn định. Thời lượng pin Như Xiaomi tuyên bố là 30 ngày gì đó, mình thấy cũng khá đúng. Do cài tweak nên pin của Miband hao hơn bình thường từ 2 - 5% một ngày và tới ngày thứ 10 này, pin mình vẫn còn hơn 50%. Nếu ai chỉ muốn dùng để rung thông báo cuộc gọi mà không cài tweak thì mình tin rất dễ đạt tới 30 ngày. ​ Thời gian sạc Miband là từ 2 - 3h. Trong khi sạc thì Miband không cập nhật % pin lên ứng dụng đâu. Các bạn cần kiên nhẫn đợi cả 3 đèn thông báo sáng đều là Miband đã đầy pin. Việc đầu tiên cần làm là tải ứng dụng Mi Fit ở kho ứng dụng của máy và cài đặt. Trong lần đầu tiên các bạn sẽ phải tạo tài khoải Mi rồi mới tiến hành pair với thiết bị được. Sau khi tạo tài khoản xong, ứng dụng sẽ yêu cầu bạn bật Bluetooth lên và chờ giây lát để quét tìm Miband. Khi đã tìm thấy vòng Miband, bạn hãy chạm lên vùng có 3 đèn led đó để thiết bị nhận tín hiệu chấp nhận pair. Cách cài Miband Ultility Đối với iPhone đã jailbreak, hãy cài thêm Miband Ultility để có thể tùy chỉnh thông báo mới nhất. Add source http://dkrepo.pigigaldi.com/ vào Cydia Cài đặt bản 0.0.2 nếu đang dùng iOS 8.4 và 0.0.1 nếu đang dùng iOS < 8.4 ========================================================================== Vậy là đã gần 1 tháng Miband Pulse, còn gọi là Miband 1S ra mắt mà VnGeek mới có bài đánh giá dành cho mọi người. Sau vài tuần sử dụng, VnGeek có một số đánh giá sơ qua về phiên bản 1S này, để trả lời câu hỏi Có nên mua Miband 1s không? hoặc Có nên nâng cấp từ Miband 69, 79 lên Miband 1S? Mượn hình tinhte.vn Miband 1S là phiên bản thứ ba của dòng thiết bị đeo tay theo dõi sức khỏe của Xiaomi. Đây là bản cập nhật lớn với chức năng đo nhịp tim mà giá vẫn phải chăng. Ngoài ra, không còn nhiều tính năng đáng chú ý. Vì vậy, Miband 1S nhận được rất nhiều sự quan tâm của mọi người, trong đó có các thành viên của Group Miband Việt Nam. Như đã nói, so với các phiên bản trước, Miband 1S có thêm cảm biến nhịp tim hoàn toàn mới và kích thước dày hơn một chút do cảm biến này. Xiaomi cũng có nói nâng cấp dây cao su cho bền hơn tí, cái này mình chưa xác nhận. Còn lại mình chưa tìm ra khác biệt nào khác cả. Đây là phiên bản LED trắng, không thay đổi màu đèn được, như Miband 69. Đo nhịp tim theo yêu cầu, không tự động. Tuy nhiên, hãy đọc tiếp. Do vậy, chúng ta có thể sử dụng dây cao su của Miband 79 và 69 cho bản 1S này đều được. Tuy nhiên chỉ dây sạc 1S mới sạc được cho bản này (do khác biệt về kích thước). Bên dưới Miband 1S là hai đèn cảm biến màu xanh lá cây có chức năng đo nhịp tim khi đeo vào tay. Cảm biến đo khá nhạy, chúng ta không cần đeo quá sát vào da. Mượn hình tinhte.vn Và như mình đã nói, Miband không tự động đo nhịp tim, mà chỉ đo khi chúng ta mở app Mifit và đo. Tuy nhiên, mình để ý khoảng 15 – 30 phút một lần Miband sẽ chớp đèn đo nhịp tim, đúng bằng khoảng thời gian đo nhịp tim trên app. Dữ liệu này không được lưu vào app hay thông báo gì cả. Đây có thể là chức năng nhằm nâng cao khả năng tính toán thời gian ngủ của chúng ta, hoặc nhiều hơn nữa, Miband vẫn có thể tự động đo nhịp tim, dù cho phần mềm chưa cho phép. Với cài đặt rung khi có cuộc gọi, không báo thức, bật chức năng nâng cao khả năng tính toán thời gian ngủ bằng đo nhịp tim thì mình thấy pin tụt khá nhanh. Bên dưới là thời lượng pin còn lại sau 9 ngày sạc đầy của mình. Pin còn 33% sau 9 ngày sử dụng. Mình nghĩ là do rung báo cuộc gọi chiếm phần lớn. Với giá 16$ tại trung quốc và khoảng 500 – 600.000đ tại Việt Nam, Miband 1S vẫn nằm trong mức giá chấp nhận được khi so sánh với các thiết bị đeo tay theo dõi sức khỏe có tiếng khác. Nếu bạn quan tâm và muốn có chức năng đo nhịp tim kèm những chức năng hay ho của Miband, hãy tham khảo Miband 1S. Bạn cũng có thể đợi khoảng cuối năm để giá rẻ hơn. Nếu bạn quan tâm đến vòng theo dõi sức khỏe giá rẻ nhất, hãy xem qua Miband 69 có giá khoảng 300.000đ tại Lazada. Cao hơn khoảng vài chục ngàn đồng là bản Miband 79 có tùy chọn đèn LED nhiều màu sắc hơn, thích hợp với những bạn muốn xem và phân loại các thông báo bằng màu sắc. Mình thì đã cho Gấu bản Miband 79 và nâng cấp lên Miband 1S, đó cũng là một ý hay khi bạn đem tặng.  
0: 4.0 thì lên bản docomo ổn hơn nhiều so với bản quốc tế, fix lỗi bộ nhớ nữa.  
0: Cuộc sống hiện tại ko nhiều thì ít vẫn dính đến hàng tàu!Nhưng riêng lĩnh vực điện thoại thì tẩy chay hàng tàu là hoàn toàn làm được, vì mình có rất rất nhiều lựa chọn khác!Tránh được là tốt nhất vì nó dính quá nhiều phốt rồi! Dân Việt mình phải ngả nón tặng cho nó chữ "khựa" là biết rồi đấy! Phân biệt rõ 2 khái niệm hàng "làm ở TQ" với hàng "làm bởi người TQ" nhé!
0: mua hàng mà mua nhiêu với mua mắc thì mình nghĩ bạn nên chọn hãng uy tín và dịch vụ bảo hành tốt một chút. Hàng điện tử mà, đâu có ai biết được. Mùa hàng sam sung thì yên tâm hơn. còn kết hợp loa và tivi cong của sam sung nghe hay đó
0: Mình cũng thích màn hình thẳng hơn và thích pin rời dù biết pin gắn trong sẽ làm máy đẹp hơn
0: Cho e xin giá đc ko ạ  
0: Hệ điều hành thông minh thì cấu hình phải tương thích. Hệ điều hành đơn giản thì cấu hình cùi cũng vẫn mượt. Điện thoại cơ bản có thấy bị lag bao giờ không.? Cấu hình yếu - chi phí linh kiện rẻ - lãi cao = bị hút máu
0: mình vẫn thích màn hình phẳng của Note5 hơn, tiếc là viên pin có 3000, sao SS ko tăng dung lượng pin của dòng Note lên 5000 như A9 pro nhỉ??
0: Thế hệ thứ 2 này đã thay micro switch giống trên M705 nên chắc bấm sẽ rất nhẹ. Còn cái micro switch trên thế hệ đầu bấm khá nặng.  
0: Mình xài con Mi Band 1S được 4 tháng rồi. Tracking bước chân hơi tệ, có ngày mình toàn ngồi không mà cũng được 4000 bước, mấy thao tác với tay lấy sách hay bút cũng tính thành 1 bước. Còn lại đo nhịp tim cũng ổn. Đo giấc ngủ thì khá chuẩn xác. Pin thì cứ hơn 1 tháng sạc 1 lần. À unlock phone thì cái phone nào cũng unlock được hết miễn là mở bluetooth connect thương xuyên.  
0: Thích mỗi tính năng sức khỏe của AW  
0: Dòng laptop này là dòng netbook thì giá sẽ rẻ và đi đôi với cấu hình đủ lướt web, youtube là vừa. Tưởng tượng nó là 1 tablet hình dạng laptop thì 32 Gb có vẻ ổn. Nhưng ở vai trò Laptop thì nó yếu hẳn, càng không thể thay ssd : |  
0: cải tiến của ss k chỉ là việc tăng dung lượng ram mà còn chuyển từ DDR3 14nm lên DDR4 10nm,các ifan sẽ sớm đc sử dụng trên ip8,9 gì đó thôi,k cần gato đến vậy đâu
0: chưa từng xài thì đập ngay con ipad 1 về quậy phá. xong thì mua 3,4 như nhau cả.
0: 1. chất lượng truyền hình chưa thể bắt kịp công nghệ hình ảnh( khoảng45% hd) chưa nói full hd. 4k làm j 2. bỏ đống tiền chỉ sử dụng 1/3 chức năng tv là quá lãng phí. như vậy mua tv chỉ nặng về trang trí. sang chảnh. 3. mỏng nhẹ dẫn đến hiệu suất làm mát kém và tuổi thọ thấp. 4. tóm lại tốt là giá thành rẻ nhất. thời gian sử dụng dài nhất. hợp với chất lượng TH nhất
0: Chắc cũng tương tự bluros thôi, chạy thử bluros thì thấy hao hao Cyanogen? Thấy có mod thêm vài tiện ích, trong khi đó Cyanogen gốc hỗ trợ rất tốt rồi.
0: Nhà sản xuất khuyến cáo không nên sử dụng điện thoại trong khi sạc, nhưng thực tế rất ít người nhớ đến nó. Thích thì sạc rồi sử dụng, thích thì vừa sạc vừa sử dụng....bàn tán làm gì vì đó là cách mỗi người sử dụng. Còn khi phát sinh ra vấn đề mới mở miệng ra " biết thế nên nghe theo".
0: IP68 lận bác, chắc đc á, miband 1 thì mình đang xài vô nước vô tư  
0: Giống m bản 38 cũng bị 1 lần như vậy, tưởng hỏng luôn rùi, reboot lại ngon. M nghĩ chắc bị crash  
0: Đến năm 2026, chỉ cần cái bút là đáp ứng tất cả các nhu cầu. Cầm cái bút chọt đâu cũng ra cái cần.
0: Có thể phân biệt được các loại notification (như mail, tin nhắn ...) không ? Vì tui đang rất cần những thứ này.  
0: Đây là màu hồng. Samsung có màu hồng từ thuở mà Apple còn chưa ra điện thoại màu vàng.
0: Pasport bác ơi, tải rồi nhưng không hiểu tại sao lại không cài được!  
0: mua cái vừa tiền rồi 3-4 năm đổi một lần. vì tivi mỏng rất nhanh hư, mà hư là vứt, vi chi phi sửa ngang mua mới.
0: Kiểu này, mấy anh android chạy theo hiệu năng chắc bã hơi tai luôn à nghen.
0: Megapixel là gì mà không phóng lớn được nhỉ? Hình ảnh chất lượng 4k mà điểm ảnh chỉ có 100ppi thì mới không phóng to trên màn hình lớn được nhé!!!!
0: mình cũng đang xài 1s hehe  
0: GL552 gần 30 triệu thế kia thì chắc chắn ko có G551 mới đâu  
0: Có nhiều loại smartband giá rẻ khác hiển thị được tên người gọi và nội dung tin nhắn mà (i5 plus, vidonn...). Miband 2 mà ko hiển thị được nội dung quan trọng như vậy thì cũng chẳng hơn được mấy loại kia  
0: Màn hình HD ,Chip Media Tek giá 6t .Thật không thể tin được.
0: Siêu phẩm, khi nao siêu rẻ mới mua được
0: Nền tảng bảo mặt là phần cốt lõi của hệ điều hành Android nếu Samsung nghĩ rằng dùng mống mắt chỉ để mở khóa điện thoại thì sẽ làm người dùng chủ quan!?!
0: Minh dang dung con 5s voi air 2 ne, len xai rat ok. Cong nhan la 5s len no co hoi hoi lag 1 xi, nhung rat nho. Dc cai pin trau vat ra, 7 tieng moi het (coi youtube, fb, du cac loai tren doi), hoi trc dung 8.4.1 thi 4 tieng la pin die nhung cong nhan muot hon thiet. Con cai air 2 thi van ngon muot, pin lau vat va nhu thuong
0: bạn ơi, hỏi lại vì mình chưa rõ, giả sử mình kết nối bluetooth cài đặt báo thức 6h sáng cho con miband này, sau đó tắt bluetooth điện thoại đi: thì 6h sáng nó có báo thức cho mình không? và những sáng ngày sau nữa nó có báo thức cho mình ko bạn? (không kết nối bluetooth với phone nhé)  
0: Mình có 6 cái HDD thì 3 cái samsung 500GB chết có đi theo một ít dữ liệu quan trọng , còn lại Seegate và WD.  
0: Mấy bác đẳng cấp dùng quả táo cắn dở tham khảo thêm con điện thoại bình dân này nhé!
0: Tội gì phải bỏ ra cả đống tiền mua hàng chính hãng, trong khi máy bán cho thị trường các nước lớn chắc chắn tiêu chuẩn phải cao hơn hoặc ít nhất là bằng sản phẩm cùng loại mà bán ở VN. Hàng xách tay không phải chịu thuế thì rẻ hơn là đương nhiên rồi.
0: Bạn có thấy sau khi cài 360 xong có thêm vài ứng dụng có chữ tq không? Ms chỉ có MSE (win xp, 7) và đổi thành defender (hình như là vậy) khi lên win 8, 10
0: Không có tăng giảm âm lượng ở mặt lưng đúng là ????
0: Tưởng 175k thì mua liền.  
0: Để nghe nhạc thôi thì mua cái này trang trí luôn. Nếu muốn thưởng thức âm nhạc thì mua phí tiền vì đây không phải là dòng sản phẩm thông thường.
0: Thật hay đùa vậy ông, 3tr5 thì giá ngang 950 mà hơn 960 60% thì best choice rồi  
0: Cái đồng hồ mình người ta gọi điện tới không hiển thị tên không biết mấy bạn ở đây có ai bị giống vậy không  
0: Xin lỗi tình yêu Vertu,anh không thể đáp ứng được độ Chảnh của em: (
0: Vì apple sắp ra ip7 nè, nếu ra note6 thì mang tiếng đi sau nên a lên luôn Note 7, năm sau a lên Note 9, thế là mấy em sam fan sinh năm 2017 đến lúc lớn lên nói apple đi sau samsung, tính xa quá :))
0: chẳng lẽ ông bán điện thoại lại bảo con này không đáng mua :3 8.5tr có quá nhiều lựa chọn tốt hơn, thà bù tiền mua Priv hoặc mua Ip6+99
0: RAM càng nhiều càng hao pin
0: Đang chờ em TomTom này về, nhiều tính năng hơn mà giá bằng nửa em Polar  
0: Mua lg g4
0: Mình cũng có 1 cái thắc mắc là smartphone phát triển ngày càng to ra để phục vụ cái nhu cầu dù xài cho mục đích di động nhưng vẫn sướng cái tai , " đã con mắt " giờ 1 cơ số người lại vì cái " kích thước vốn để sướng ấy " tìm lại mấy thứ nhỏ , thậm chí nhỏ tí như màn hình trên 1 cái smartwatch , thử hỏi cách đây vài năm đưa ra 2 lựa chọn , 1 cái smartphone kích thước nhỏ gọn tiện mang đi , đáp ứng đủ nhu cầu với việc xài 1 cái phone to " tổ bố " nhiều khi phải nhét balo rồi dấn thêm cái đồng hồ màn nhỏ tí để xài cái phone đấy hiệu quả hơn thì các bạn chọn cái nào vậy nên đọc báo trên smartwatch , giải trí trên smartwatch nó " hơi " đi ngược với phát triển của smartphone , bỏ thêm vào cho thấy ta đây nhiều tính năng ?  
0: chưa vội mua, chờ thế hệ 2 ^^  
0: 4TR2 là hàng TQ nhái bạn ơi. Làm gì rẻ vậy.
0: mới làm con G3 mấy tháng nay. Xài cũng rất ok. Do nhu cầu k quá cao. Cơ mà ram 3G mà k chạy j cũng mất 45% ram rồi
0: Trong ngành hàng điện thoại mấy năm nay rút ra một điều thiết kế của Apple luôn hoàn hảo, nhưng tính nắng của apple hiện tại thua Samsung khá xa. Samsung sinh ra những đứa con đầy sáng tạo nhưng vẩn mang trong mình một bộ phận quá rẻ tiền là cổng Micro USB . Sorri Samsung
0: Bạn phải hiểu tương lai card gtx 9xx sẽ bị ngưng support và hỗ trợ hiệu năng, trong khi thế hệ mới gtx10xx và rx 4xx còn đc buf nhiều, và trông thế thôi chứ từ xưa đến nay nvidia làm mấy con gt cấp thấp khá kém chất lượng. Tương thích thì vẫn tương thích nhưng thực tế nhìn vào hiệu năng amd cho các game dx12 với vulkan sẽ thấy hiệu năng đc đẩy cao hơn kha khá, trong khi nvidia thì game dx12 cũng như dx 11 cũng tầm tầm vậy và có vulkan hay không cũng thế. Nên nhớ rx 480 fps vào game có thể ngang bằng cả gtx 1070 trên các game có nền tảng support tốt cho amd. Và cũng đừng quên dx 12 chạy trên amd tốt như thế nào so với nvidia. Còn truyền thống chung của amd là sp rất lâu cho các đời vga và thường sẽ tăng hiệu năng sau mỗi lần update, rx 480 hiện tại cũng mạnh hơn 5% sau khi update rồi đấy, còn nvidia có trò dậm chân hiệu năng, bóp card đời cũ. Rồi sẽ đến thời điểm gtx 960 chỉ mạnh bằng rx460 như đám gt 630 thua hd 7730 tại thời điểm này vậy, và rồi nvidia phải ra gt730 để mạnh bằng hd7730 già tuổi cũ kỹ. Rồi sẽ đến lúc gtx 1030 mạnh ngang rx 460 và con gtx 950 960 sẽ không đủ sức mạnh để so sánh với rx 460 nữa  
0: Mình đag xài lg g3, e minh xài zenfone 2, va minh theo mih cảm nhận thì g3 của mình hơn zenfone nhieu mặt, nhat la về camera zenfone chup hinh rat xấu. ^^
0: cũng chưa thấy có báo số cuộc gọi hay hiện nội dung sms , fb nhỉ.  
0: chờ thế hệ 2 chắc sẽ có camera để facetime  
0: giá con này 22$ ah..  
0: Ipad Air 1 hoac Ipad Air2,. Neu tai chinh han hep hon thi Ipad 4 nha ban
0: Không có đèn cóc mới lạ chứ.
0: Đc chứ, vì dữ liệu hoạt động lưu hết trong cái vòng, khi nào kết nối với đt qua Răng xanh thì mới đc đồng bộ vào  
0: Nhìn lại thì các bản P-04D, P-05D của NTT Docomo đã up lên 4.0 chính thức. trong khi SB 102p vẫn chưa có động thái gì hỗ trợ cho sản phẩm của mình, có lẽ là bị bỏ rơi thật rồi. Ngày 18/4/2013 trên trang SB chỉ có update nhẹ cho 101p và 102p chủ yếu là cập nhật mấy cái cảnh báo sớm, động đất, hiện thị % pin chính xác hơn.... SB bắt người dùng chờ đến khi nào đây. http://mb.softbank.jp/scripts/japanese/information/fota/detail.jsp?id=20130328114032543  
0: Cho mình hỏi cái màn hình sáng liên tục được mấy giây vậy? ai đang có cho mình biết với.  
0: Ip 6s 64 techone ban co 16 new.vay ma tui ban lai van rao 13,14 ma hang xai ca nam roi..
0: bác ơi cho e hỏi,dán da vậy khi mình cắm sạc nó có bị cấn hay j không ạ ,thank bác  
0: máy của mình đang dùng tự nhiên cũng bị mất cảm ứng mà k biết nguyên nhân.hoá ra là do nsx ..bh đi thay mất đống tiền ??????
0: Vulkan là từ xác Mantle của AMD đi lên thì đương nhiên ít nhiều cũng ưu ái AMD hơn chứ, bác thử check game doom bật vulkan async compute các kiểu coi, vã vỡ mồm card nvidia  
0: ip6s 16tr hàng xách tay, gần 19tr đồng hàng VN đang bán ở fpt, lấy đâu ra giá 4,2tr?nếu bạn mua cái máy 4,2tr tôi cam đoan 100% bạn lỗ 4tr ngay lúc vừa đưa tiền xong.
0: Like bác. bản 2 này thêm cái màn hình hiển thị đồng hồ thế là quá ngon rồi. Ko cần nhiều chức năng quá dẫn đến giá cao. khó mua lắm.  
0: người cao tuổi đọc báo thôi thì ipad 3 or 4 only wifi là xài ko hết tính năng rồi :)..kết cấu bền + cứng hơn ipad Air 1-2 nhiều ! Mình sửa nhiều ipad rồi nên chỉ tư vấn cho bạn được như vậy.
0: Giống K43E của chị mình thế :-O cấu hình ra sao vậy ad?
0: F06E chạy ổn định lắm nhưng camera chụp không đẹp  
0: lg nha bạn
0: Tôi đồng ý. Tôi sẽ cài trên note 5 ngay khi được chình thức.
0: ) cái giá thế này thì ....................  
0: máy trải ngiệm bật cả ngày, chạy app demo thì nóng là phải rồi bạn
0: Chào bạn Phần mềm diệt virut Total không phải của Microsoft, vì là bản miễn phí nên vẫn tiềm ẩn nguy cơ bị virut xâm nhập. Muốn máy tính, smartphone được an toàn bạn vui lòng sử dụng các phần mềm uy tín và có trả phí để được thường xuyên cập nhật, nâng cấp phiên bản tốt hơn.
0: Không thấy nói tới việc hiển thị tin nhắn và các notification nhỉ! Đang đeo con i5 plus của Tàu, chỉ thua con Mi này cái đo nhịp tim, giá có 400k  
0: tối ưu phần mềm giúp làm chậm quá trình nâng cấp phần cứng dẫn đến tăng lợi nhuận. Các hãng android làm ko tốt ở phần mềm nên đành phải nâng cấp phần cứng, kèm theo đó là chi nhiều hơn cho quảng cáo. Nhiều chiếc android giá linh kiện lắp ráp cao hơn cả iphone nhưng lãi thì ko bằng là vì thế.
0: Miễn là chạy đc ứng dụng MiFit: https://itunes.apple.com/us/app/mi-fit/id938688461?mt=8 Mi Fit on the App Store Read reviews, compare customer ratings, see screenshots, and learn more about Mi Fit. Download Mi Fit and enjoy it on your iPhone, iPad, and iPod touch. itunes.apple.com Nên của bạn đc, tuy nhiên có IP 5 thì tốt hơn  
0: Trời. Hàng nhái đấy bạn ơi
0: Không lag bác ak. Bác gắn cục đó vào máy tính. Xong tren chuột nhấn nút conect là dc mà. Conect vào 1 trong 3 số chưa kết nối đấy.  
0: Bên ngoài thì nhôm nhưng đế máy và nội thất thì vẫn giống dòng đời trước bằng nhựa. Máy chưa cài đặt nên mình chưa bật lên. Máy có đèn bàn phím màu đỏ. Logo thì mình chưa rõ Có gì hangchinhhieu.vn sẽ cập nhật bài review đầy đủ cho các bạn sau nhé  
0: Có nhé, nó đo theo nhịp chuyển động nên bạn ngồi 1 chỗ vung vẩy tay cũng vẫn đếm như thường  
0: Chẳng có gì mới lạ bình cũ rượu mới thôi
0: Ip mà tăng giá gấp đôi bảo đảm mất 90% doanh số cho các hãng android và windows.
0: Nhà nghèo chỉ có thế  
0: Thích hàng của apple vì lý do: sang chảnh và đẳng cấp từ những ngày đầu Và giờ khi ra đường thì bà bánh tráng trộn hay mua cũng lướt iphone khiến mình bớt yêu iphone mất tiu rồi.  
0: Nói về loa thì mình rất muốn sắm một bộ nhưng trc giờ ngại ba vụ dây nhợ chằng chịu, to kềnh chiếm diện tích. Được biết đến loại không dây đẹp đẽ đi đôi chất lượng này thật quá tốt với mình
0: 10 năm nữa sẽ lại rẻ như mấy thẻ nhớ 32GB bây giờ!  
0: giá rẻ vầy mua về nghịch ngon.  
0: Có khi bạn bật Bluetooth 24/7 nó mới ngốn pin như thế. Dùng bt điều độ chút thì thời lượng pin sẽ khá hơn nhiều. Smartphone & laptop cũng thế thôi. Bật bt để lâu cái nào chả nóng ran & tốn pin. VHR+ chỉ khá hơn chỗ có thêm cái chip GPS tích hợp vào, mấy cái tính năng còn lại toàn là thêm phần mềm vô cho nó màu mè thôi. Mà pin VHR+ thì nhỏ như hạt đậu nên GPS chỉ trụ đc max 8 tiếng. Đã xác định là chú trọng vào chạy bộ hay điền kinh thì ráng thêm ít tiền nữa quất hẳn con Forerunner 235 về kìa cho sướng.  
0: asus 4bg là em nào? ý bác là em rx 460 4bg đó hả? mà 2 em trên về điểm p/p, nhiệt độ tỏa ra khi cày game, thì chênh lệch nhau ntn? có nhiều ko?  
0: Xiaomi hôm nay chính thức ra mắt vòng đeo theo dõi sức khỏe Mi Band 2 với màn hình OLED hiển thị thông tin, thời gian, bổ sung thêm phím bấm mới, một số chúc năng khác và đặc biệt là thời lượng pin được tuyên bố là tới 20 ngày. Mỗi chiếc Mi Band 2 sẽ có giá vào khoảng 22 đô la và hiện hãng vẫn chưa cho biết thời điểm bán ra cụ thể. Một số điểm đáng chú ý của Mi Band 2: Chức năng theo dõi luyện tập thể thao, đo nhịp tim và theo dõi giấc ngủ. Màn hình OLED báo giờ, đếm bước và nhịp tim. Pin 20 ngày, chống nước IP67. Gia tốc kế ADI, cảm biến đo nhịp tim bằng ánh sáng. Nút siêu mỏng 0,05 mm Thuật toán đo bước nâng cấp so với phiên bản đầu. Vòng đeo bằng silicon. Bluetooth 4.0 thế hệ thứ 2. Giá 22 đô la. ​  
0: Giống y trang . Thực chất đây chỉ là 1 bản rom cook . " các tuỳ biến trên thanh thông báo " giống rom beanstalk 4.4 và một số bản rom khác . Nhìn chung với những ai sài qua nhiều dòng máy Android và thích vọc rom như mình sẽ không thấy bất ngờ . Tuy không thích cách gọi HđH Xos , tuy nhiên nghĩ lại mình chả làm được gì nên không phản đối .
0: Mình vẫn dùng bt nè, kinh nghiệm mình học đc là trả lời tin nhắn bằng tiếng việt đầy đủ dấu trên iphone trc, rùi dùng Aw sẽ nhận tiếng việt ngon  
0: Cái kiểu e dốt lắm nên e chỉ ham hố sam sung vs của apple thôi ý. Nhọ thật ý
0: Miband 1S hiện tại có giá rất tốt, sau khi nhập voucher giảm 15%: AMB4ccfg0 chỉ còn 395k thôi, bác nào chưa mua thì đây là thời điểm tốt nhất để sở hữu em nó nhé http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-do-nhip-tim-miband-pulse-miband-1s-1718540.html View attachment 3188239  
0: 120 gb nói làm gì. mình mua dung lượng cao để xem phim 4k cho đã  
0: pp là 1 chiếc đt rất đẹp nhưng tiếc là bàn phím k đc lợi hại như các đàn anh
0: Muốn cập nhật liên tục thì mua dòng Nexus nhé.
0: có tiền thứ cứ làm cái 65'' mà coi cho đã, hỏi làm gì nhể, không có tivi quá to, chỉ có tivi quá mắc thôi, cứ để vừa cái phòng là đc chứ k cần biết to cỡ nào :)) tivi giờ 100'' là khủng nhất nhì r, cũng k to bằng cái phòng đc đâu, chỉ là nó mắc quá thôi chứ k tôi cũng mua bỏ vào phòng 3x4.5m rồi :)) ra siêu thị điện máy thấy thì nhắm mắt cho qua chứ k lại nghiện tối ngủ k nỗi :))
0: Sản phẩm này ở mức tầm trung thôi bạn. Nhưng hàng sam sung luôn chịu khó đầu tư kĩ từ " hình ảnh đến nội dung", haha,
0: Xiaomi làm đủ thứ nhỉ. Những cái rẻ như vạy minh thâys ngon. Đủ nhu cầu, pin ổn  
0: 2.5tr thôi, quá ok rồi. Mà mấy dòng này sao ko thấy xuất hiện dưới dạng Chính Hãng tại VN nhỉ !!  
0: Chết cười bình luận của các fans. Mình thích gì sài đó không phân biệt, có điều không bao giờ thích android.
0: 5 năm nữa cỡ ssd 16tb chắc chỉ dưới 10t .  
0: ức chế gì, vòng đời card khoảng 2 năm thôi. Đến năm thứ 2 của đám GTX 9xx mà bác còn vác tiền đi mua trách ai, đấy là bọn Nvidia còn chưa thay đổi kiến trúc đấy, không đám 970 mua cũ chắc chưa đến 4 củ  
0: Tính ngày mai ghé svhouse lấy con anywhere 2 này. mà các bạn nói nó nhỏ sử dụng lâu không ổn. Mình toàn dùng Photoshop, AI thì phải sao đây. mình dùng macbook, theo mọi người nên mua chuột game Logitech G602 hay làm mua cái bản vẽ Wacom CTH-490????? Chuột thì mua được dòng cao chứ bản vẻ chỉ mua được cái cùi bắp nhất của Wacom thôi. Nản!! Giúp em với mọi người ơi.  
0: Giống như kiểu Samsung đang dìm hàng Apple ấy. Giờ Iphone lại giông giống như 1 cái điện thoại tầm trung của Sam, thậm chí cái này nhìn còn cân đối và đẹp hơn cả mặt lưng Iphone nữa, mặc dù đều có cái dải nhựa xấu xí kia. :))
0: mới ra mầu hồng cũng nói xấu nữ tính thế này thế kia ,nhưng nó vẫn thành công ,thay đổi icon từ 3d thành phẳng cũng nói xấu ,nhưng rồi giờ lại thấy đẹp ,đúng là mấy thánh ,chắc gì đã dùng iphone mà phán
0: trước thấy trên youtube vẫn có rất nhiều game sử dụng kinect như chém trái cây, đấu đối kháng, nhìn vẫn rất hấp dẫn mà  
0: Đẳng cấp đến nổi không có đường về! Muốn nhanh mượt phải mua máy mới. Apple mới đẳng cấp.
0: Samsung, Sony, LG những hãng này độ bền cao và thiết kế đẹp. Có một số bạn chê đồ Hàn, nhưng thật sự mình sài màn hình của Samsung vẫn thích hơn Sony.
0: Vẫn học hỏi đôi chút về độ mượt của fan táo. Tớ chuộng galaxy rất lâu r nhưng thử độ mượt thì táo vẫn trội hơn đôi chút
0: Tivi Sony nên mua dòng X và W chứ không nên mua dòng giá rẻ R bạn nhé.
0: Tôi thấy bạn nói TV sony 1 năm bảo hành là sai hoàn toàn.
0: Bạn nói giảm điểm phát sáng có nghĩa là tăng "điểm chết" trên màn hình chứ gì? Nghe không hợp lý lắm. Số điểm phát sáng vật lý vẫn không thay đổi. Giảm độ phân giải giống hệt như trên máy tính. Có nghĩa khi đó nhiều điểm sáng gần nhau tạo thành 1 điểm ảnh, giống như khi bạn phóng to hết cỡ 1 hình trên photoshop. Các điểm ảnh mà CPU quản lý lúc đó ít hơn do đó ít tốn pin hơn.
0: Oppo nhìn lại thì chỉ có Fine7 là đáng dùng????
0: tui không phải dân sành chơi âm thanh, có điều với nhà tui thì loa cong sam sung là được rồi
0: có 1280 cuda thôi, 1920 là GTX 1070 rồi  
0: nếu không có gì khác biệt (có sự đi ngược lại với slogan Apple). Người dùng sẽ chấp nhận dùng 5S hoặc SE nếu thích 1 màn hình cỡ nhỏ, còn cỡ lớn hơn thì 6 và 6 plus...vẫn cho trải nghiệm tốt nhất...với iphone 7 là 1 điều không cần thiết.....nếu không có gì khác biệt...
0: :v đám RX sẽ còn đc support lâu + chờ dx12 thay thế các game dần thôi :V  
0: App thì có tiếng anh, k có tiếng việt nhưng cũng đơn giản, bác saerch app Hplus watch bác nhé  
0: 50% vẫn còn lời . tầm tiền đó tui mua được gần 3 cái như vậy .
0: làm được bộ nhớ lớn mà ko cần công nghệ hả b ạn? Mình thấy các ông khác có ai làm được như Sam đâu  
0: Từ Note 4 người ta đã trang bị màn hình 2K, ram 3G rồi, Iphone phải tận đến đời 7 ... Plus mới được trang bị à!
0: Cái loa đó công suất nhỏ, âm phát ra cũng không đáp ứng nhu cầu như con loa 360 của Samsung được. BẠn so sánh vậy thấy có vẻ không đúng rồi.
0: mình cũng mới dùng được 1 tuần thôi, nhìn chung là dùng cũng ổn, sóng tốt.còn thời lượng pin mình dùng ECONAVI (auto) thì máy được khoảng hơn 1 ngày.  
0: Tùy theo mục đích và tài chính của mình mà sử dụng hợp lý thôi.
0: trả lời dốt hết sức. iphone 6 đã có Cam lồi rồi nhé, Galaxy S6 ra sau Cam mới lồi theo, tìm hiểu kỹ trước khi phát biểu.
0: 500GB thì có dòng SSD T1, T3 của Samsung (mình đang sài) cho tốc độ đọc/ghi ~450MB/s giá trên Tiki, Lazada khoảng 5,2tr. Giá mua bên Mỹ ship về khoảng 3,9tr. Quá ổn, cần gì đợi!.  
0: Có bán cho mình thì bán sớm sớm đi nha Tu Nguyen Anh' Tran
0: )) Loa Samsung mà nghe như Microlab thì đúng là thua bác. Đem con HW-J8501/XV và con Bose mini 2, nghe con Bose chỉ được tiếng Bass, còn treble mà mid thì thua nhé. Microlab còn nghe k rõ lời :)) Chả hiểu bác trải nghiệm ntn nữa :)
0: đầu phát bạn có thể dùng với máy bàn, hoặc chuyển qua lại các máy khác muốn nhanh, dùng tạm có phải đỡ mất thời gian dò tìm, kết nối bluetooth ko bạn, 1 con chuột vừa dùng bluetooth vừa đầu phát quá tiện rồi còn gì  
0: LG V10 là điện thoại chụp ảnh đẹp nhất 2015 do người dùng bình chọn đó bạn. Sony chỉ là nhà sản xuất cảm biến tốt, còn các điện thoại của Sony chụp hình ko được đánh giá cao.
0: Dùng có khó ko b? Mình đang quan tâm con này, thấy có vẻ hơn miband 2  
0: Mình thích có 1 máy nhỏ gọn 4inch. Nếu thực sự co chắc làm 1 em.
0: app trên ios ko có tiếng việt hả mấy bạn  
0: Mình thì dừng lại ở 730 và chuyển sang iphone 5s!
0: Mình mua loại thường thôi bạn, nghĩ cái hi res cũng chẳng làm gì mà mắc hơn gần 100k.  
0: Mình xài hàng xách tay Nhật,Hàn lâu năm rồi,chưa thấy bị lỗi gì.Rơi rớt là bình thường vì nhóc nhà mình hay cần chơi game.Hàng xách tay Mỹ thì chưa kinh qua.Mình vẫn xài con Sky 710 2năm nay rồi,vẫn thích ko cần đổi.
0: Cái này giống máy của mình ^^
0: Dòng Note trừ Note edge ra thì ko có màn hình cong bạn nhé.
0: Vợ chồng mình dùng ss mãi s5 và note 4 có thấy đơ đâu bạn . có khi bạn bị đơ thì có.
0: Samsung có màu tím từ lâu rồi nhé!
0: Về tới việt nam gần 2tr quá
0: Cứ ra nhiều ip vào, anh em mua nhiều ip nữa đi, để cho anh em chúng tôi kiếm ăn, làm linh kiện ip kiếm ngon. Tôi yêu TaÓ
0: Quan trọng xem cái tizen nó như nào. Nếu cấu hình này mà vẫn mượt thì ngon
0: Lâu là khoảng bao lâu thế bác, có bật 3G gì ko :-s Hôm qua có pm bác đó, pin 60% mà bật 3G mở hotspot thôi chỉ đc thêm tầm 2g30' là cạn =.= Sáng 9g30 dậy bật 3G xài tí đi loanh hoanh tới trưa 12h đã hết 40%. Mình mua máy bao test 7 ngày thôi gần hết hạn bao test rồi )  
0: 105 Dual sim mới mua 4 cái cho cả nhà 430k -_-
0: Mình đã đọc rất nhiều chia sẽ của mọi người về việc tư vấn mua tivi và mình có một kết luận. Người chê Samsung thì khen Soni, Toshiba... Người chê Soni, Toshiba... thì lại khen Samsung. Chốt lại bạn mua hãng nào cũng được, dù sao theo mọi người thì mua tivi nào rồi thì cứ hết hạn bảo hành là hỏng. Thân!
0: bác ơi cho em hỏi cái là mình cài đặt báo thức cho i5 + trên 5s thế nào đấy ạ,. em vào phần mềm nhưng ấn vào các cài đặt đều không được  
0: Bạn dùng phần mềm gì trên 5s vậy? Mình dùng IwownFit thì sử dụng được tất cả các tính năng. Vào ngay phần đầu tiên dưới cái hình người dạng quyển lịch. Sau đó ấn dấu cộng phía trên bên trái để tạo báo thức.  
0: Con này mà pin 4.000 bán giá 3tr thì OK mọi điểm
0: du sao made in usa ngon hon made in china.cam iphone dat tien ma made in china kug chán
0: Cứ mỗi lần ra dòng mới là có màu mới riết thành hàng chợ luôn rồi
0: Để ý mới thấy nó xấu hơn 2 dòng trước vì mặt hiển thị không lồi lên, lắp vào dây rất dễ lệch. Màn hiển thị OLED ko phải onscreen liên tục nữa.  
0: Bác cứ đòi hỏi cao qá , nó là smartband chứ chưa so bằng smart watch đx . Giá nó về Việt Nam! Là 750 còn smart watch là 1 trời 1 vực k thể đòi hỏi thêm đc. Cái này nhắm đến sự đơn giản , nhỏ , nhẹ , dễ hoạt động thể thao bác ah  
0: zenfone như sịt, tống cổ em zenfone 5 chỉ sau 1 tuần xài , pin tụt như tây uống bia ! Mình xài G2 mà còn thấy rất hài lòng về LG nói gì G4, G4 thảng tiến bạn ơi !
0: Tôi ko hiểu các bạn ghĩ j vì thôi thấy họ phải đầu tư bao nhiêu tiền của để ghiên cứu ra cái smart tv vậy mà các bạn khuyên ng ta dùng tv box. Cái sự ngọn nhẹ ko dườm già truy cập internet xem phim trực tuyến cấu hình 4 nhân bộ nhớ trong 16 gb update phần mềm liên tục sao lại ko đc . Hàng công ghệ bây giờ như cái đt của bạn vậy lên ko may bạn chọn phải con bị lỗi là điều bình thường. Ko có j phai phàn nàn
0: 256 core vậy mạnh hơn máy bàn rồi à.hix máy bàn có 4 core  
0: 1 Tháng mới sạc 1 lần, nên việc tháo ra tháo vào ko ảnh hưởng mấy đâu. Mà dây của nó có 90k thôi.  
0: nếu chủ thớt thích chụp hình thì quất con SH-01G cho sướng, camera hơn hẳn P-03E. Pin cũng tốt hơn, nhìn cũng đẹp hơn, giá cũng rẻ hơn.  
0: em này với em Vindonn X6 cũng ngang ngửa, thấy quảng cáo cũng rất ok, bác nào đã sử dụng qua thì cho em xin ít ý kiến ^^ cũng đang định tậu em này mà tìm mà 0 thấy chỗ nào bán hết  
0: Mẹ em dùng iPhone 6 !!!!
0: Like cmt bạn, mình vừa mua 1 con Nokia cơ bản, gọn nhẹ và nhất là khi lái xe rất thoải mái
0: De danh tiên mưa nua cai
0: Mấy ông khuyên bạn đổi LG hay Samsung hay bảo hỏng board gì đó là nhân viên của LG và Samsung. Chuyên bình luận định hướng bạn à. Nói về công nghệ và chất lượng cũng như thiết kế các hãng còn lại đi sau Sony hàng trăm năm. Mình mua cho bố mẹ con 42" 674A thấy tuyệt, sau mua cho mình W700b cũng hài lòng, chú mình về quê xem thấy nét mua con 800C vì lúc đó dòng 674 và 7000 không ra nữa, cô chú, anh em, rồi mình đều chọn Sony. Hiện mình đang dùng 800C.
0: iphone cũng rất đáng đồng tiền bát gạo nhưng dù sản xuấ ở china hay usa thì người việt cũng ko được hưởng lợi lộc gì như sam và nokia tao hàng nghìn việc làm cho dân việt mới là điều đáng quý.
0: Mình đọc tiếng việt thấy nó ghi bình thương à, viết tin nhắn đó nha bạn chứ ko pải dùng Siri bằng tiếng việt.  
0: Thế mới buồn, lúc xem giới thiệu về Apple Pay, cảm thấy phấn khích dã man . Cảm giác ra cửa hàng chỉ cần đưa cái iphone ra và touch id là thanh toán xong .  
0: hơi tiếc vì không có nhiều tính năng  
0: bác nào cần mua đồ xiaomi chính hãng giá rẻ mời qua topic dính của em https://nhattao.com/threads/cuonglu...99-3300k-rn2-999-3800k.4297183/#post-51948431 đảm bảo hàng chính hãng , phát hiện hàng nhái đền gấp 3 nhé  
0: Sao mãi mà ZE550ML vẫn chưa có bản cập nhật lên androi 6.0 vậy ad ? Trog khi zen2 laser thì có từ lâu rồi.
0: A5-06 thì camera vẫn lồi đấy. lồi còn hơn iphone, chốt cho cùng thì do thím không có tiền mua mới chê như thế thôi
0: con này chủ yếu đấu với chromebook, cho những ai chỉ cần làm việc bằng cloud, giải trí bằng web, giao tiếp bằng app và thỉnh thoảng chạy .exe nếu cần đang thắc mắc nếu làm việc qua cloud/remote thì pin lâu ko nhỉ, chả thấy nói về pin  
0: Ipad 1 là đủ xài
0: Samsung tự sản xuất được camera nên luôn đầu tư cho đứa con của mình ( dòng s và note) những công nghệ mới nhất, hiện đại nhất..còn apple chỉ là hãng đi thuê ( mua) rồi dùng phần mềm để tinh chỉnh thì sao mà bì được với anh samsung...giờ samsung đã bỏ quá xa apple về mặt thiết kế và cấu hình ,tính năng..còn android giờ càng ngày càng hoàn thiện càng tiện dụng hữu ích hơn ios
0: Đúng là bác ở nước ngoài thì từ nào thông dụng từ nào không khó biết thật. Nhưng theo em, thường những từ xuất hiện trong môi trường hệ điều hành, trình duyệt, các chức năng của diễn đàn, như: post, reply, thank, like, share, quote, font,... thì là những từ thông dụng. Những từ trong cuộc sống mà gắn liền với sinh hoạt hàng ngày như: learn, read, write, sleep, computer, tablet, mobile,... cũng coi như thông dụng. Còn các từ liên quan đến các việc ít khi làm như: boarding, check-in, slideshow,... thì nên hạn chế dùng hơn, ở môi trường công cộng. Em hiểu ý của bác về việc không cần nhiều người đọc. Nhưng bác bỏ tâm sức ra viết như vậy, bài cũng hay và cần thiết, nên thiển nghĩ, nếu như phục vụ cho một lượng độc giả đông đảo thì sẽ giúp cho nhiều người thêm hiểu biết, về diễn đàn cũng sẽ có lợi hơn. Đây là em góp ý theo cách nghĩ của em, có thể với bác thì không phù hợp, cũng không sao. Em cũng tham gia một số diễn đàn, cũng đã tư vấn về chuyên môn khá nhiều. Khi viết cho các đối tượng phổ thông, em cũng thường giới hạn việc sử dụng các từ ngữ quá chuyên ngành, từ ngữ khiến người khác khó hiểu. Bác hơn tuổi em, nhưng có lẽ cũng không nhiều. Em thấy tính bác cũng hợp tính em. Và em quý trọng sự đóng góp của bác, nên mới có vài lời góp ý như vậy. Nếu bác không thấy phù hợp coi như bỏ qua giúp em. Trân trọng bác  
0: con này pin kém hơn miband 2 bác ạ, do hiển thị nhiều nội dung hơn. màn hình to hơn chút, đo tự động chuẩn hơn miband 2 bác ạ  
0: Em hỏi thêm chút là miband của em hình như nó không đo được thời gian em ngủ trong ngày,ví dụ em dậy lúc 5h sau đó ngủ lúc 9h sáng đến 12 h trua thì nó k đo  
0: Mình bị giống y chang bạn kia, ko theo dõi giấc ngủ được, mình thấy có 2 bản 69 (với) và bản 79 (cũ), mình check thử thì của mình bản 69. Do phiên bản 69 chăng? Tiện đây cho mình quảng cáo cho bác nào muốn mua miband trên lazada (đang có giá tốt) http://www.lazada.vn/vong-deo-tay-thong-minh-xiaomi-miband-1191495.html Giá lazada hiện giờ là 319, bác có thể mua 2 cái xong nhập code này giảm 120k nhé: AMB4ccfg0 Tổng của 2 cái miband sau khi nhập code (ko tính ship tỉnh) là 518k Cái miband dư brand new bác bán đi cũng lời chán P/S: cách nhập mã lazada: http://www.lazada.vn/huong-dan-su-dung-voucher-giam-gia/  
0: Dây này mình mua bên TQ, đang sử dụng thấy ok, giá 2 củ bạn à.  
0: theo Tôi các bạn hay chê bai người khác ,chắc chắn chả làm được cái gì "ra hồn " ngoài ngồi gõ bàn phím quán nét và uống trà đá vỉa hè . vậy nên hãy "biết người biết ta " một chút thì mới khá lên được các bạn a. .
0: Vidonn ngon hơn ở những điểm sau : Đếm bước chân chuẩn hơn. Hiển thị đồn hồ ngon hơn. (Điều chỉnh được style hiển thị đồng hồ ) Hiển thị thông báo ngon và thông minh hơn (Mình bỏ con i5 vì nó hiển thị ngu quá) Anti lost (Đi xa quá 10m thì nó rung báo bên phone không biết con i5 có chưa) i5 hơn vidoon: ứng dụng ngon hơn có thêm tính năng điều kiển chụp ảnh và tìm điện thoại. màn cảm ứng. màn sáng hơn khi ra ngoài trời (vidonn dùng ngoài trời ko thấy gì luôn)  
0: Trời ơi vertu mạ vàng mà có 150 củ, có lẽ là con vaòtu đó.
0: 90% những thứ đó không dùng duoc ở việt nam. Vậy nên smw chỉ phát huy tốt nhất là ở mỹ. Nơi mà công nghệ luôn đc đi đầu và cũng đc thử nghiệm đầu tiên trên thế giới.  
0: cho e hỏi là cái theo dõi giấc ngủ có phải bật gì ko ạ mà đi ngủ e tắt bluetooth đi thì nó ko hoạt động :s  
0: Bạn Tùng, máy Z1 của bạn chắc va đập mạnh mới vỡ màn hình, tôi dùng máy Z1 đã 02 năm có vấn đề gì đâu . Nó bị rớt vài lần nứt luôn miếng dán cường lực nhưng kg bể màn hình. Lúc giặt đồ, quên lấy máy ra bỏ vào máy giặt quay một lúc nghe lạch cạch lấy ra sấy khô xài đến bây giờ.
0: "loa sam sung nhiều á, bạn có thể chọn lưa, mua tốt tốt dùng luôn. Dàn âm thanh 2.2 Samsung MX-JS9000 cũng ngon đó, thấy có giảm giá, ngày trước mình mua 20tr á"
0: Thấy xài mart nó tiện hơn, khỏi phải hộp android box chi cho rắc rối
0: Đeo vòng mà ko coi giờ được là thiếu xót lớn của mi band, chờ ver 2.  
0: Bạn nói thế không đúng, vì đây là dòng văn phòng nên cấu hình máy sẽ không cao, làm việc lâu dài chắc chắn vẫn gặp vấn đề lag giật, độ trễ khi sử dụng hay load 1 program sẽ chậm hơn dòng cao cấp nhiều, nên cái thiết kế mới là cái cần để người tiêu dùng lựa chọn, còn cấu hình dòng này thì như nhau thôi. Nói là có sự thỏa thuận nhưng nếu ông làm ra sản phẩm mà ko bán được thì cổ phiếu giảm là ông mất tiền nên là cái đấy chưa chắc đâu, đối với mấy thằng tư bản thì nó cần tiền thôi, nên nó mới vắt kiệt thiết kế này mấy năm nay mặc dù biết là thiết kế phải như macbook 12 hoặc asus zenbook 3  
0: Mình thì không tài nào xài con Magic Mouse được, chả ra làm sao cả. Mình đang xài con Logitech M325 cả năm nay đi chung với iMac ngon choét  
0: Thưa bạn iphone 6s chạy android chứ không phải ios chạy dùng chíp mediatek chứ không phải apple a9, khuyến mãi thêm thẻ nhớ chứ không có bộ nhớ trong
0: Con này mà độ được pin ngon tý, bớt lỗi vặt đi 1 tý. Thì tính ra xài được đó chứ  
0: đang an lành với con gtx 760m. Chưa cần hú hí lên dòng 1xxx sớm :  
0: Tất nhiên ở Mỹ, "quê" của AW thì tất cả tính năng sẽ được khai thác hết. Tuy nhiên mình không nghĩ ở VN nó không có tác dụng. Nếu bạn là người làm việc trong môi trường bận rộn, đi xe hơi và phải di chuyển nhiều thì ngay ở VN smartwatch cũng có nhiều tác dụng. Có chăng là mọi người đang sai lầm về mong muốn, tự đặt cho smart watch một sứ mệnh lớn lao mà không đơn thuần coi nó là một "cánh tay nối dài" của smartphone. Mình rất thích so sánh mối tương quan smartwatch-smartphone với mối tương quan smartphone-laptop. Nếu nhìn lại, ngoài nghe gọi nhắn tin thì thời ký đầu smartphone chả làm được gì hơn laptop cả. Nhưng nếu đừng bắt nó phải làm "nhiều hơn" mà cần nó làm "tiện hơn" thì mộ thứ sẽ rõ ràng hơn nhiều. Tất nhiên smartphone mất 8-10 năm để huy hoàng như ngày nay thì smartwatch 2-3 năm nữa mà mỏng nhẹ pin trâu gấp đôi bây giờ đã là thành công lắm rồi. Để được coi là thứ hiển nhiên nên có như smartphone hiện nay thì chắc cũng phải 5-7 năm nữa  
0: Chỉ là sx cái bộ nhớ lớn, công nghệ gì trong này vậy!?!  
0: con người hơn nhau ở cái đầu, có đẹp đến mấy cũng chỉ thời gian đầu thôi. người dùng cần là cần sự ổn định và hợp với nhu cầu, có đẹp thì tốt. nhưng đẹp người mà ko đẹp nết thì cũng vứt.
0: còn khoảng 1 tháng nữa cho note 7 vẫy vùng !
0: ko = em bphone, cũng 3000mAh mà đẹp hơn.
0: Cầm ip thì thấy sự khác biêt, còn cầm SS đố mà biết loại nào
0: ngón chờ review rồi làm 1 chiếc  
0: Tôi từng sài con 5S và thấy to quá nên đổi con 4S của đứa cháu. Tôi cao 1m73 và 65kg.
0: Cái ip bạn nói k phải of apple nha.k bgio có cái giá đấy đâu.giờ này vẫn còn có những ng dễ tin vậy
0: Về chắc phải đợi 1-2 tháng cho giá ổn định + đánh giá của ae Cơ mà chắc chắn sẽ mua 1 em!  
0: Ko loạn cảm ứng vs đột tử thì lg dùng ngon :3
0: Cứ BlackBerry AT T hoặc T-Mobile mà chiến mấy Bác ơi. Chất lượng luôn chuẩn
0: Mang một sp mới ra đời đi so sánh với một sp đã dùng đc gần một năm rồi đưa ra nhưng phan xét linh tinh. Thử lấy cup 50 đi so sánh với airblade xem. Toàn bọn điên. Đợi táo co sp mới rồi so sanh cũng chưa muộn.
0: Mình đồng ý với bạn trên. Xbox mà không bán kèm với kinect thì sau này sẽ không còn game kinect nữa  
0: SSD không xóa dự liệu, chỉ đánh dấu là trống có thể ghi dữ liệu lên thôi  
0: Bởi vậy iPhone vẫn mãi đi sau Android về nhiều mặt .
0: Các bạn ý không biết Apple chỉ là kẻ dùng lại mà chả có sáng tạo gì cả. Có chịu đầu tư nghiên cứu nhiều như SS đâu. Gần đây Apple thấy tụt hậu mới đổ tiền vào R D, có quá muộn không nhỉ?
0: Thời TV đít lồi thì SONY đúng là thương hiệu khó bỏ qua, nhờ có các công nghệ vượt trội như Trinitron. Nhưng thời nay nếu nói SONY là đẳng cấp thì quả đã không mấy am hiểu về công nghệ. TV thời nay là công nghệ điện toán, LED, Digital mà đó là những mảng SAMSUNG là bậc thầy. Đó là lý do thời TV Analog tôi dùng SONY nhưng thời A-Cong tôi dùng TV Samsung. Kể cả TV phẳng Led đến thế hệ mới màn hình cong SMART TV. Tất nhiên ngay trong TV Samsung cũng có nhiều dòng cho các nhu cầu từ thấp lên cao nên chất lượng cũng khác nhau theo giá tiền. Với số tiền đó Bạn mua được một cái Smart TV tầm trung.
0: E xin mạnh dạn vote rx 460 vì sẽ còn đc support nhiều năm nữa  
0: Mình đang xài firmware 2.0.1.8 nhưng mình không tài nào tìm được tính năng antilost và chụp ảnh từ xa . Trên điện thoại hiện đang xài ZeronerH Health 3.1(bản down từ Play Store) .  
0: Bạn chả biết gì về công nghệ Pin sụt là do dùng chip Intel Bây giờ dùng chip qualcom rồi
0: âm thanh mono thì cần gì tới 4 lỗ loa nhỉ
0: AMD đã chính thức bán dòng card màn hình Radeon RX 460 vào hôm nay, 10/8. Đây là dòng card thứ 3 sử dụng kiến trúc đồ hoạ Polaris. Tuy nhiên không như 2 dòng sản phẩm trước, Radeon RX 460 hướng đến phân khúc người dùng phổ thông, hiệu năng tối ưu cho các trò chơi thể thao điện tử (eSport). Tại Việt Nam bản custom của dòng card này sẽ có giá từ 3,5 triệu (2 GB) so với giá 109 USD (khoảng 2,5 triệu) của bản tham chiếu mà AMD công bố. ​ Như đã công bố từ trước đó, AMD Radeon RX 460 là dòng card hướng đến các trò chơi thể thao điện tử vì vậy mục tiêu của hãng là đem lại trải nghiệm tốt nhất cho người chơi với chi phí thấp nhất. Cụ thể hơn, những trò chơi phổ biến mà AMD hướng đến đó là League of Lengends (Liên Minh Huyền Thoại), DOTA 2 và Overwatch. Hiệu năng công bố của RX 460 là 2,2 TFLOPS. Bên cạnh đó, Radeon RX 460 cũng sẽ được tích hợp những tính năng đặc trưng của thế hệ card đồ hoạ mới như hỗ trợ DirectX 12, Vulkan cũng như công nghệ FreeSync (đồng bộ tốc độ dựng hình của card với tần số quét màn hình) và Virtual Super Resolution (dựng hình với độ phân giải cao hơn mặc định để khử răng cưa). Điện năng tiêu thụ của RX 460 là 75W, vì vậy cũng không cần cấp nguồn phụ. ​ AMD Radeon RX 460 hứa hẹn sẽ là một sự lựa chọn tốt cho các bạn thích chơi các trò online đối kháng như DOTA 2 hay Liên Minh mà không muốn đầu tư số tiền quá lớn cho card. Bên cạnh đó, phòng game có lẽ cũng sẽ thích dòng card này. ​ Đối với các dòng card như RX 460 và RX 470, thường thì các hãng ở Việt Nam sẽ nhập thẳng dòng custom về bán. Vì vậy dự kiến bạn sẽ khá khó tìm những bản tham chiếu giá rẻ như công bố của AMD. Theo bảng báo giá của ASUS, bản custom của RX 460 sẽ có giá từ 3,5 triệu đồng (2 GB) đến 4,1 triệu đồng (4 GB). Những hãng khác tạm thời mình chưa có giá.  
0: Cũng note 3 đây nhưng ông viết bài này thiếu mất con note 3 Neo
0: tới giờ mà còn chơi camera khẩu f/2.2 không OIS (phải bản mắc nhất là 6s plus mới có OIS) thì Apple quá tự tin vào sự trung thành của fan rồi.
0: Tôi thấy dù có nói gì thì nói nhưng họ vẫn đi trước các hãng công nghệ của ta xa lắm. Bao giờ VN mình mới được như thế này.
0: Nghe thì có vẻ chất đấy, nhưng không biết thực tế thì như thế nào
0: SAM có cái hay là thiết kế tuyệt vời với hai mặt kính cong điệu đà, sao lại làm cái này nhỉ, khác lạ quá à. Hay là cho rằng Iphon chỉ là những cái máy tầm trung như thế này thôi!?
0: 1.75 triệu    sao chơi đây, thôi dùng tạm con G502 Proteus Core Gaming Mouse 1.2tr mới mua vậy.  
0: Thề sẽ mua ngay khi về Việt Nam, hi vọng thương gia không làm giá  
0: Mới ngày nào dành dụm tích cóp cắn răng nhịn ăn sắm e GTX 970 Tiger giá còn cao hơn e này mà giờ đã thành đồ cổ, nhìn e này xong nhìn lại e 970 đang nằm cong trong thùng máy (vì ko có backplate) mà rưng rưng  
0: 1 thanh 8GB, sau này up lên 16 vì thực tại bây giờ game chạy đòi rất nhiều ram, VGA thì góp lúa đợi bản 1060 3Gb thay cho 2 con trên đi, chứ game đòi dx 12 thật sự chạy khá nặng đòi phần cứng phải dạng nạc một chút, cỡ GTX 960 trở lên nhưng sẽ cho FPS ổn định - Còn mấy cái vụ driver bóp dòng cũ thì chưa đúng lắm, vì driver mới buff cho tech của dòng mới, đâu thể đòi buff 1 công nghệ hỗ trợ dòng mới mà không tồn tại trên dòng cũ được, đương nhiên lúc đó mấy bạn cảm thấy FPS nó tăng (hiển nhiên là buf cho tech mới mà sao không tăng), còn trên VGA cũ thì vẫn vậy (do có tech đó đâu mà buff).  
0: Làm camera hành trình mùa đông thì không sao. Mùa hè nắng chiếu vào nóng máy e không ổn. Tôi thừa điện thoại nhưng vẫn phải mua camera hành trình
0: Asus là dòng máy đáp ứng đúng nhu cầu người việt( các dòng máy đều đẹp, cấu hình mạnh, giá lại hợp lí). Từ khi zen3 xuất hiện mọi chuyện đã khác.....(đây là ý riêng của tôi).
0: Làm một cái xài chơi đi anh em.  
0: Tại sao máy nào cũng có blue tooth mà phải gắn donge làm gì nhỉ  
0: wifi thì mình thấy bình thường  
0: Microsoft Security Essentials chỉ dùng tốt khi Win có bản quyền... Các soft Anti Vius tuy nhiều nhưng cần xem xét. Các phần mềm miễn phí chống virus chỉ hiệu quả trong 1-3 tháng đầu. Sau đó các tính năng mạnh dần bị vô hiệu hóa hoặc bớt hiệu quả. Tốt nhất hãy dùng một bản thương mại cho yên tâm!
0: Mình vẫn trả lời tin nhắn qua watch bằng giọng nói với tiếng Việt OK. Bản watchOS mới còn cho chọn ngôn ngữ ngay trên đồng hồ mà (bấm giữ hình cái mic)  
0: Asus thì chất lượng, giá cả phù hợp nhưng màn hình là một điểm yếu, nghiêng góc nhìn một tí là màu sắc lọan hết cả.
0: Khuyên bác nào mua để tập thể thao thì nên lựa những thằng chuyên môn như misfit.  
0: ha, ko rõ bạn hỏi với mục đích gì vậy, với tay mình là 16,5 cm  
0: tầm tiền đó mà đợi hẳn tết sang năm nữa thì chỉ còn hàng tồn 1-2 con mà lại trưng bày nguyên 1 năm, bác mua ko =))))
0: Sao nhìn nó hao hao giống ip vậy?
0: Anh sam của e sắp bị Xiaomi, Lenovo, Oppo thống lĩnh binh đoàn Andorid rồi ngồi đó mà chấm với hết. Em lên chuyển sang cổ vũ Xiaomi, Lenovo, Oppo... nhé
0: thế cũng ổn  
0: đt tầm trung 11trđ chỉ tầm 6-8 triệu là hợp lý
0: Ram càng cao thì càng tốt chứ sao.cái gì cũng phải có sự nâng cấp ko nhà sản xuất nào muốn dậm chân tại chỗ cả.còn xin thưa mấy anh cứ nói 4GB ram thua đa nhiệm 2ram ios.iphone 2GB ram Gpu nó kéo màn HD nhẹ hơn bên 4GB màn 2k.thực tế các máy dòng cao cấp android chạy đa nhiệm ko thua iphone 6s là mấy.nó chỉ hơn nhau chậm nhau tính bằng mấy giây,còn chưa dùng dòng cao cấp android nhiều thì đừng phán bừa nhé
0: kích thước nhỏ cấu hình khủng kèm máy chiếu mini nữa thì toẹt vời.
0: mình ở VN cũng xài iPhone nhưng mình chọn Pebble vì đơn giản nó: 1. rẻ (có thể không sang) - sang thì cứ đồng hồ số bình thường cũng được. 2. chỉ đơn giản đọc tn, xem ai gọi đến, điều khiển nhạc & xem thông tin của Runtastic trên đt. 3. pin 5-7 ngày thoải mái. Apple Watch giá cũng okie nhưng thật sự thất vọng cái mặt đồng hồ lồi & siêu dễ bể + ở VN xài cái đó chủ yếu là khoe của nhiều hơn nên mình sẽ chờ khi nào đúng nhu cầu mới mua, ko thì vẫn Pebble tiếp! PS: Với mình giá trị bản thân không nằm ở chỗ cái nhà, cái xe hay cái đt "gold" hoặc ở bất kì món đồ nào mà chính là con người mình.  
0: Cau hinh tam dc man hinh net nhung hay bi loi 3g va may dung qua nong.
0: Xạc nhanh thích hơn pin lâu đó :)
0: Giờ còn rx450 và mấy con radeon 460 450 440 hóng nốt nào, sẽ có 4 con có giá dưới 100$ nữa Hoặc mấy con APU zen cho net  
0: để dành 6tr mua điện thoại samsung cho chắc.
0: thú vị đây, chờ xem Note 7 sẽ tối ưu pin cho 6GB RAM như nào, chứ one+3 tài lanh ra trước đã ngỏm củ từ với vụ pin rồi.
0: Nếu bạn đã update lên watchOS 2.0 thì force touch vào biểu tượng cái mic khi reply message sẽ cho phép chọn ngôn ngữ nhé  
0: Đang phân vân con này với vidonn x6s quá, x6s đếm bước chân chuẩn không bác runita, chắc em xài vụ này nhiều nhất chứ mấy cái kia ko xài mấy.  
0: Thiết kế giống con zte nubia z9 elite quá
0: Bác sài laptop gì. Sài mac bluetooth bị lag đứt quảng. Dùng với usb reciever thì k bị.  
0: Chắc chắn là hơn rồi.. kiến trúc mới mà  
0: Sao các bác vẫn lăn tăn nhỉ. Cuộc gọi dù đến sim chính hay phụ thì cũng đều hiển thị trên smw và bấm nghe bằng tai BLT kẹp trên áo. Muốn gọi lại thì chạm vào smw khi đó nó sẽ có 2 lựa chọn: 1- gọi từ sim trên smw, 2- gọi từ sim chính thông qua BLT. Danh bạ và lịch sử cuộc gọi đồng bộ nhau hết. Như vậy mới đạt đến sự hoàn hảo. Chứ còn chỉ BLT hoăvj Ko cần thiết lắm mà dòng smw mới của LG nó lại fai tích hợp. Còn bác còn em, sau này kiểu gì các dòng smw cái nào cũng sẽ tích hợp khe cắm thẻ sim.  
0: Mình thì con M550b 2 pin AA xài cho 6 tháng, mua chỉ có 550k, xài gần 3 năm. Thế là đủ, con này giá không yêu được!  
0: mình xài note 5 trước giờ có bị đâu, chắc mua trúng hàng đài loan rồi !
0: Bạn nói giống như đang nói về Iphone nhỉ. Dòng Note mà bạn nói không thay đổi gì thì nên xem lại bạn thôi.
0: Nếu Bạn thích công nghệ thì mua, nhưng nên mua của hãng sony, focal, bose, hamam... Ko nên mua của các hãng hàn quốc vi họ không chuyên về sản xuất đồ âm thanh. Tôi đã nghe thư, âm Thanh nghe rất chán.
0: màn hình cong sao dán kính cường lực ta, S7 là ví dụ điển hình, toàn phải dán bằng keo nên xui rớt vẫn vỡ tan nát màn hình, gắn được kính cường lực đỡ hơn nhiều. Điện thoại tôi mua có 1 năm mà rớt hơn chục lần, may mà có kính cường lực nên chỉ mới thay 2 cái kính rẻ rề.
0: 2 con này nằm 2 đẳng cấp khác nhau. Con miband chỉ ăn được con AW khoản pin thôi. Con AW nhiều thím cứ chê nhưng cá nhân em thấy đây là con SW đẹp nhất ở thời điểm này. Giờ có con Gear S2 của Sam nhìn cũng đẹp, pin cũng trâu hơn thì phải  
0: tậu cả hai là ngon nhất Ip7 + Note 7
0: Nếu bác tính mua thì em khuyên là nên mua con Zen nếu tính xài bền, còn Obi thì nếu thích trải nghiệm độc đáo. Ko phải là nó ko bền nhưng mà nó mạnh hơn về thiết kế và cấu hình
0: Nếu giá 620.000 là sát giá lắm rồi. Múc luôn đi  
0: Sao lại không ra phiên bản màu đen, đàn ông dùng nó sẽ phong cách hơn đấy.
0: Thế này ko phải vài năm nữa mà là hằng thập kỷ nữa ifan mơi có thể đựơc biết đến tính năng này,,,???
0: Nó không có lựa chọn là "gõ" 2 cái là tin nhắn, "gõ" 3 cái là email hả bác?  
0: Lumia mạnh nhât về chụp ảnh và email. Nếu tiêu chí của bạn như vậy thì Lumia là số 1 roài. Tuy nhiên xét về tổng thể thì Note 5 phục vụ toàn diện cho cuộc sống một cách đơn giản hơn!
0: Cùng ý kiến với bạn về khoản kế hoạch phát triển và kinh doanh thì phải học hỏi người hàn về tầm nhìn và thực tế
0: mình ko thích đeo đồng hồ nhưng nếu giá này chắc mua 1 cái đeo chơi vậy  
0: Đồng ý với bạn. Mua máy nghe nhạc bây giờ đâu đến nổi phải sưu tập hàng cổ như vậy. Sony tôi không đánh giá cao SP nhưng lấp đầy các phán khúc máy nghe nhạc từ 2 - 22 triệu có vô vàn những sự lựa chọn. Họ sắm trái táo chứ đâu phải sắm cái máy chuyên nghe nhạc.
0: Zen 2 Laser này chuyên trị chụp ảnh r, Obi thì hay hay và độc chứ chụp ko bằng nhưng mà xét về cấu hình thì SF1 cũng ngon r
0: A Quảng Bkav sang Mumbai để học tập kinh nghiệm về makerting của người Ấn về áp dụng vào Bphone thì chắc là ổn
0: có vẻ hoi giống sam sung?? có ai nghĩ vậy k?
0: Khi nào ra note đời áp chót mình sẽ mua
0: Chỉ có s7 edge mới có thể thay thế note7 trừ họ nhà táo
0: Mình chưa dùng các sw khác nên không so sánh được. So sánh pin thì còn phải nói đến tính năng, hiệu năng nữa. Kiểu so với Pebble thì AW thua về pin đứt đuôi rồi. Tất nhiên nếu AW pin nó vĩnh cửu thì mình thích nhất, pin lâu ai chả thích. Vấn đề là mình hay bạn đều không giỏi hơn những người thiết kế để làm pin cho trâu hơn trong khi đủ mỏng và đủ mạnh làm nhiều việc như vậy.  
0: 278ppi dự là rỗ lòi mắt. Mà thôi giá rẻ bù lại  
0: Mobi star 550 ngàn, pin 1 lần sạc dùng 1 tuần, nghe gọi nhắn tin rất tuyệt. Không nên dùng ĐT đắt tiền vì lãng phí.Nếu muốn đọc báo , chat mạng thì sắm thêm máy tính bảng để khỏi đau mắt.Thân !
0: Ip nhiều lúc cũng giật đùng đùng đây, chả có j là hoàn hảo ca
0: 500k cả ship tận nơi thì mua luôn không từ  
0: Có được khuyến mại thẻ nhớ không bác
0: Con này chụp ảnh lên thì đẹp còn không biết thực tế ngoài đời thế nào. Vì trông nó có vẻ to quá, hợp với người tay to hơn  
0: vâng, cũng vì pin nên thấy hơi mệt chứ còn lại thì okie hết bác ạ ! quẹt quẹt cũng sướng ! vì pin nên phải tắt bật, tắt bật bluetooth ko thì cái iphone cũng down pin theo ! chỉ bật bluetooth khi đi ngoài đường còn lại ngồi làm việc thì tắt !  
0: Nokia nua kia cung android do
0: Không tốt sao họ bán được nhiều nhất thế giới được bạn. Nói chung cứ nhìn nó dẫn top 10 năm liên tiếp là đủ hiểu
0: Cám ơn. Thế thì hôm nào gặp chú em phải bảo nó huỷ kết nối. Mình nghĩ đơn giản khi ko kết nối Bluetooth nữa là huỷ rồi.  
0: Chạy đua về thiết kế
0: Ai su dung smart phone dung Nghia se kho roi bo Blackerry
0: Từ hồi dùng smartphone 2007 tới nay tôi toàn xài xách tay, còn trực tiếp mua 3 lần tại các ch hà nội đều bán vội. Tôi dùng tới nay 40 smartphone tablet đủ loại rồi
0: hic, có 1 tí cát mà hêt 200tr  
0: loa cong sam sung HW-J7502/XV được á người, không mắc đâu, tầm 7, 9 triệu gì đấy
0: Thôi thôi, cứ mấy hãng lớn như samsung, apple, lg, song mà dùng, dùng mấy anh trung quốc này chỉ phát bực. "Tiền nào của đó" có nhiều tiền thì mua máy xịn, ít tiền thì mua máy tầm trung. Những dòng trên là một chút lời khuyên chân thành đến các bạn ạ.
0: Phần calories thì em vượt xa mục tiêu nhưng phần Exercise tính theo phút tập luyện thì không đạt!  
0: Cái đó thì lại đắt quá. Mình mới quay về fitbit rồi nên chắc dừng ở con này luôn. Hàng fitbit giao diện tốt mà trực quan hơn. Con mình dùng bluetooth cả ngày cũng không tốn lắm. Connect với iOS máy có ngốn pin mấy đâu. Tưởng nếu dùng fitbit thì add email vào app kết bạn. Haizz từ đầu định mua hẳn con vivoactive ấy nhưng cuối cùng thấy chả cần thiết lắm.   
0: chẹp, dùng điện thoại để alo+nhắn tin+duyệt web thì điện thoại nào chả dùng được với bất kỳ ai. Dùng apple mà nâng cao lên tị thì xin lỗi ko có chuyện ai cũng dùng được đâu. Lại đá sang Mac os, tưởng dễ dùng á, dùng mấy cái cơ bản thì đúng là có vẻ dễ dùng nhưng win cũng thế. Nâng cao lên tị thì đầu phải có sỏi + học bác Gúc gờ, không thì chả làm gì được ngoài việc cài app trên store với duyệt web, và làm vài việc cơ bản...  
0: Ipad thì wifi yếu,ipad 4 nặng và nóng,tầm tiền khoảng 5tr bạn có thể mua ipad mini 2 bản wifi
0: Samsung thiết kế đẹp hơn, cấu hình mạnh hơn nhưng mỗi tội xài android làm mình không thích.
0: Đây là một bài viết về công nghệ, và nhờ ng viết mình có thể thấy đc một số khả năng của Aw. Trong đó có một số thứ mình có thể dùng được, có thể mình sẽ nghiên cứu nên mua hay ko khi giá vn hợp lý. Bác chủ topic đừng bận tâm những cmt ấu trĩ, mà hay tiếp tục tìm tòi và chia sẽ. Đó là mục đích của diễn đàn công nghệ tinh tế  
0: ra cái về mình sẽ mua 1 cái đeo chơi  
0: Kết nối Miband với iPhone qa Bluetooth hao pin quá. Mình dùng từ sáng đến trưa là hết tầm 30% pin rồi. Có cách nào khác phụ ko nhỉ.  
0: ở vn mua hang qua amazon được không. và thanh toán như thế nào  
0: Z5p không cho phép người dùng lựa chọn khi nào thì hạ độ phân giải khi nào không , note 7 chỉ hạ độ phân giải khi ở chế độ tiết kiệm pin thôi
0: 4.2 tr chi co the la gia thoi ban
0: Tại trước đó kết nối mãi ko được nên mới thử các máy khác. Đã unpair rồi mà vẫn ko được. Ko biết bị gì nữa. Mua về mình dùng mà ngta kết nối được còn mình thì ko. Ko lẽ đem tặng ngta chớ  
0: Nếu bạn thích xem bóng đá thì nên mua càng lớn càng tốt vì cầu thủ sẽ đá dễ ... ghi bàn hơn nhờ lớn
0: Có làm chi vậy trời. Smartphone có GPS rồi. Còn muốn theo dõi người đeo thiết bị thì cần có khả năng kết nối mạng nữa để gửi tọa độ về. Loằng ngoằng  
0: Màn hình ips ko phải super amoled
0: Thấy bạn cmt khá dài, nên cũng vào xin góp ý thế này, chả phải là bán hàng hay hỗ trợ, chỉ là ng dùng qua nhiều loại sản phẩm, yêu thích công nghệ, thấy rõ ràng là Sony không còn sắc nét, chưa kể màu bị tối và k chuẩn. Samsung màu bị lòe là lần đầu nghe, vì chưa thấy bao giờ, chỉ có độ tương phản chưa xuất sắc, bù lại màu tươi, đẹp và nịnh mắt. Còn bảo hành là vì chăm sóc khách hàng thôi, mình dùng TV Samsung 6 năm chả cần phải đi bảo hành lần nào.
0: COn này không tăng được độ sáng màn hình. còn nó tự động sáng khi lắc tay. chỉ có thể cài đặt thời gian hiển thị thôi.  
0: Nếu vừa sạc vừa nghe nhạc thì cũng k nguy hiểm lắm.nguy hiểm nhất là vừa sạc vừa chơi game nặng hay dùng 3g YouTube các kiểu
0: Trên đây có nhiều thánh ghét cay đắng trái Táo...và thích trái Sung nhưng củng chả được ăn sung chính cây...ăn sung rụng sung mót...mà vừa nhai vừa phán,phán cho trái Táo méo,phán cho trái táo dập...nhưng Táo vẩn là Táo..Sung ra Sung(Táo thì ngon theo mẻ,Sung thì rẻ theo thời)..
0: Thị trường smartwatch hôm nay có thêm một sản phẩm đến từ Ấn Độ mà cụ thể đó là hãng Titan. Tuy nó lạ nhưng vì nó đẹp và có kiểu dáng lạ mắt nên cũng đáng để chúng ta biết đến và tìm mua nếu muốn. Đây là Titan JUXT Pro, một chiếc smartwatch không chạy trên Android Wear nhưng có đầy đủ các tính năng thường có của một chiếc smartwatch, có màn hình cảm ứng nền IPS, viền bezel to nhìn rất mạnh mẽ, phím bấm to, chống nước 30 mét, dây da và tương thích với cả Android lẫn iOS. JUXT Pro sử dụng hệ điều hành riêng của hãng Titan nên bạn sẽ không thể cài thêm app từ Play Store. Nhưng may mắn là hãng đã trang bị sẵn nhiều mặt đồng hồ để người đeo thay đổi cho bớt nhàm chán. Đồng hồ có kích thước 49,5 x 50,2 mm, dày 15,2 mm, nếu tính từ lug trên đến lug dưới là 57 mm. Mặt đồng hồ tròn đủ 360 độ, có cảm ứng, dùng tấm nền IPS, độ phân giải 360 x 360, mật độ điểm ảnh 278 ppi và được bảo vệ bởi mặt kính cường lực Gorilla Glass 3. ​Cấu hình của JUXT Pro: chip hai nhân 1 GHz, 512 MB RAM, bộ nhớ trong 4 GB, tương thích với Android 4.4+ và iOS 8+. Đồng hồ có thể nhận mọi thông báo từ điện thoại bao gồm cả email, tin nhắn, cuộc gọi, WhatsApp, lịch. Kèm theo đó là các app cơ bản như Music, Weather, Find Phone, Camera, Converter, Stopwatch, Timer, Alarm, Safety và Fitness. Bạn có thể dùng đồng hồ để điều khiển nhạc và camera trên điện thoại. App Safety có chức năng gửi vị trí hiện tại của người đeo đến điện thoại của bạn bè hoặc người thân nhằm mục đích thông tin an toàn. Dung lượng pin của JUXT Pro là 450 mAh, thời gian sử dụng theo hãng cho biết là 36 tiếng chỉ với một lần sạc và sạc đầy trong vòng 70 phút. Titan JUXT Pro có hai màu Matte Black hoặc Silver Grey, giá sau khi quy đổi vào khoảng 345 USD, đặt mua tại đây. ​ Theo Android Authority​  
0: Đúng là tiếc cho anh em ở Việt nam như em thật bác ạ. Về hàng Apple, thưc tình mà nói là nó đẹp từ thiết kế phần cứng tới giao diện phần mềm. Nhưng cái mà em đánh giá cao nhất đó là trải nghiệm người dùng. Luôn có gì đó mượt mà, tiện lợi mà các hãng khác khó mà có được. Tính em vốn hay tò mò, nên cũng bon chen xài qua đủ món và rút ra được như thế. Về AW, chưa xài qua, nhưng qua bác liệt kê ra thì đúng là nó làm tốt trải nghiệm người dùng, và đúng như nhưng gì mà Jony Ive nói: AW không phải là thiết bị để chăm chăm nhìn vào, mà nó thiết bị để chỉ liếc nhìn qua trong mấy giây (em nhớ đại khái thế!). Kiểu như xem giờ, xem thời tiết, xem giờ bay...như bác nói ở trên. Ở đây em chỉ không đồng ý với bac 1 chỗ, bác nói là Apple bán AW ra không phải để khoe, em nghĩ là có 1 ít đó!. Với cái loại mắc nhất làm bằng vàng, rõ ràng họ muốn bán cho tầng lớp lắm tiền, ngoài chức năng trải nghiệm, tiện ích thì còn thể hiện nữa! Cá nhân em nghĩ thế! kakaka.  
0: Mới đầu mình đọc topic lộn, tưởng SSD mới mà có 15 Gb, vô đọc lại thấy 15 TB, sau đọc xong cái giá muốn bật ngửa luôn : $9690 (~ 216 triệu đồng). Đúng là dòng sản phẩm sao, chỉ để quảng cáo thương hiệu thôi.  
0: Vũ dũng: bạn xàj hđh gj, cổg usb 3.0 theo mình nhớ là ở pên tay tráj, nếu múm xàj 3.0 thj phảj càj drive còn k vẫn là 2.0 pjnh th pan ak,
0: Mình không biết bạn hỏi thật hay đùa, người ta phân vân G4 với z5 hay iphone6 chứ chẳng ai đi phân phân với zen2 cả,zenfone cấu hình thì quá khủng nhưng hiệu năng và vô số thứ thì than ôi ko thể nào miêu tả được.
0: khó xước bác nhé, có lắc tay xem giờ bác ạ. Hiện mới update firmware nên xem đc nội dung tin nhắn bác nhé  
0: có ạ.. đang xài 1 em trong khi dùng đen trắng đây =))) nhưng bác phải kết nối cài đặt trên `1 con cảm ứng đã  
0: hàng điện tử mua mới hay mua củ cũng hên xui.mua mới đập hộp cũng co máy bi lỗi.có người mua máy cũ chỗ uy tin xài lai ko hư hao mà lại rẽ.chờ cho nó hư để đổi máy mà ko thây hư.âu cũng là cái số thôi
0: Thanks. Nghe nói dây của con Miband này dễ bị trầy lắm đúng kô  
0: Bạn nên ra cửa hàng kiểm tra kỹ 2 dòng điện thoại đó để dễ chọn hơn nha. Zen cũng tốt nhưng mà mình thì thích thiết kế của Obi hơn, độc độc xíu mới hay
0: Màn hình đẹp thế này chắc xem phim cũng miễn chê nhỉ, thánh nào sài rồi vào cho lời bình với :D
0: Bạn thử cài lại Mi Fit trên dt của e bạn đi, xem có connect dc ko, nếu dc thì unpair rồi máy bạn connect lại thử  
0: Chú ý : con này còn mạnh hơn cả ipad pro với chíp A9x ram 4GB . Anh định mua máy mới thì cứ chon iphone7 đảm bảo năm sau các smart phone khác mới có cấu hình ngang mức này , chỉ nhiêu đó thôi là người dùng được hưởng lợi tới hai năm rồi
0: liệu có lấy rom p-04d được không nhỉ.có thể xử lí cái vụ bộ nhớ  
0: zte, huawe, meizu đã vào chính thức VN sao Mì xào vẫn còn chưa vào nhỉ. Muốn mua nhưng ở tỉnh không có các cửa hàng xách tay uy tín để mua.
0: ý em là báo nội dung ý. Như của i5 chẳng hạn  
0: Của em win10 pro mà sao update auto vẫn chưa thấy bản này nhỉ  
0: 360 Total Security được phát triển bởi tập đoàn Qihoo vốn rất nổi tiếng của Trung Quốc
0: Lê Duy Linh lần đầu tiên trong cuộc đời t mới vừa mắt một con tầm trung của samsung =))))
0: Em xin, chờ tiếp. Nước ng ta có 22$, về đây cao lắm 600 xu là đã thấy lời rồi. Gì mà 820? Nâng giá rồi lại tự cho mã giảm giá, làm trò hề không.  
0: Mua máy Mỹ thì nên tránh hàng AT T ra vì nhiều tính năng bị khoá (vd sms delivery report, wifi hotspot)
0: Nhắm lúc đó mua dc thì hãy lên tiếng bạn nhé.
0: Dòng này ra phục vụ các quán Net này  
0: ssd bây giờ chả có cái nào nó ghi liên tục 1 vùng cả. bao giờ cũng ghi hết 1 lượt mới bắt đầu ghi lượt khác. nên tuổi thọ 5 năm là còn ít  
0: nhìn không khác nhau mấy, đến 80% giống nhau! hơn ở chất lượng và công nghệ mới!
0: nó vẫn báo rung báo cuộc gọi chỉ là k trả lời trực tiếp đc thôi  
0: Phải cài miband notification hoặc trong mifit phải chọn chế độ là hiện tất cả app rồi chọn 3 app dùng để cài rung khi có tin nhắn trong đó phải chọn cái app mesage  
0: Không thấy cái mail notification có chữ FUSA ah? FPT USA đó bạn. Bác chủ topic cũng đang xây dựng VN từ nơi khác đó thôi  
0: IOS thì upgrade lên thế nào bác biết ko ?  
0: lên mạng ít thông tin người dùng của em này quá, toàn note 3 pro, mà màn to thì ko thik , mình vẫn phân vân em này và em m7 dual sim  
0: vào mạng sẽ biết ti vi nào tốt nhất. nếu bạn biết tiếng anh thì sẽ càng thuận lợi để biết ti vi nào tốt nhất. nhiều thương hiệu nổi tiếng đã là quá khứ bởi thế giới luôn thay đổi mã. không còn IBM nữa rồi, không còn BMW nữa rồi.
0: Muốn xài thử mà ko bán ở VN :3
0: Dùng hàng độc được cái hàng dựng khả năng gần như bằng không. Nhưng hỏng thì hơi khó sửa đó. Chấp nhận thôi bạn  
0: Mình chọn 70D và ống 50mm. A6000 bắt nét nhanh nhưng thời lượng pin và khắc hoạt chân dung chưa tốt bằng dòng DSLR.
0: Nói chung cứ mua hàng chính hãng là xong thôi
0: Bạn nào nói Sony a6000 lấy nét chậm hơn canon 70D là không đúng rồi nhé. mình đã từng xem video kiểm tra tốc độ lấy nét và chất lượng video giữa a6000 và canon 7D, trong bài test sony a6000 hơn hẳn canon 7D vể tốc độ lấy nét trong ảnh chụp và video đều hơn hẳn canon 7D chứ đừng nói gì so với canon 70D ( giá em 7D gần 2 lần a6000 nhé) còn canon M3 thì đứng nói đến chuyện so với a6000 nếu dem so với a5100 thi cũng đã thua xa rồi. chất lượng ảnh chụp của máy mirrorless bây giờ không thua gì dslr đâu, mặc dù len sony có đắt hơn len canon nhưng chất lượng không tồi tý nào. bạn có thể ra cửa hàng lấy 2 máy ra chụp và đem lên máy tính xem thử rồi hãy quyết định. chúc bạn sớm mua được máy ưng ý.
0: Khổ thân asus với vs xiaomi bị samsung note 7 làm lu mờ
0: cũng thấy hấp dẫn, nhưng chưa có đủ tính năng để bỏ tiền ra mua  
0: Nhiều dàn âm thanh trên 7 triệu, kiểu dáng cồng kềnh mà chất lượng kém hẳn em 360 này của sam sung, dù ẻm có chút xíu.
0: giá tiền 7 tr thì mua con này ok, với thiết kế độc đáo vậy và dải âm trải rộng xung quanh thì mình nghĩ con này mua cho gia đình xài ổn
0: Bằng giá và bằng hiệu năng, nhưng nếu game tương lai phát triển trên vulkan + dx 12 nhiều thì chưa biết mèo nào mỉu nào  
0: 1060 hiệu năng bằng 980 ,vậy thì 970 phải giảm xuống khoảng phân khúc 4 triệu  
0: samsung het dau voi iphone gio quay ra chien voi oppo a
0: Asus sai thi ngon ,nhưng ve cái hong kiếm linh kiên kho vl. Bưa làm con asus go 3cu ko may roi xuống nước. Di thay cái màn hình trong khu vực Sai Gòn thi ko co ,bảo hành thi dem ra tit ngoài Ha Noi . Các bac y giam cho e mat 10 ngay , xong keu gio thay màn hinh mat 2 triệu , .... Thôi e lấy vê giục vê sọt rác cho bo tức
0: Sao không mua 1 con Samsung rồi gần 10 năm sau vẫn chẳng phải mua con nào cả :'
0: ram là để xài chứ k phải để cho nó free nhìn cho nó nhiều :)))
0: giá gốc đã trên 500k rồi bác, về VN chắc gần 550k với cả 22$ là làm tròn xuống rồi, vì nó tận 149 tệ cơ mà sao có 22$ đc  
0: smartphone bây h mấy hàng flagship nếu không mua chính hãng là xác định 80% ôm hận. tiết kiệm vài triệu mà ôm cục tức vào người ko đáng đâu.
0: Thấy mọi người kêu dùng em này cho mac bị lag quá trời. Mình chạy windows thôi, không biết sử dụng với bluetooth có bị lag không? Bác nào dùng rồi cho ý kiến với ạ? Cảm ơn các bác.  
0: cũng có con bluetooth của logitech. Nặng quá khó chịu nên mổ nó ra dụt luôn cái miếng thép như con này, cầm và vác đi vác lại khoái hơn hẳn ...tiếc là cho bà xã rồi. Thích scroll của logitech, dùng cảm biến quang không bao giờ bị hư nút cuộn như những con khác.  
0: nhưng cơ bản đó là sim phụ chứ không thể nào là sim chính vì sim chính gắn ở đt rồi, mà số phụ mình nghĩ bạn bè gia đình chả ai thèm gọi vào đâu, nếu cài thêm chuyển hướng cuộc gọi thì ngon, nhưng mà vấn đề phát sinh là nghe gọi trong môi trường nước sẽ làm thiết bị vô nước, không khả thi lắm  
0: Nó mà nhúng nước đc nhỉ
0: Mình đang dùng I5 plus với Iphone 5s phiên bản 9.3.2 sử dụng phần mềm IwownFit hỗ trợ thông báo cuộc gọi, tin nhắn, theo dõi sức khoẻ rất ok.  
0: CHưa hối hận thôi, sẽ có 1 ngày bạn hối hận.
0: Mình đang dùng mi4c và trong thư mục zac của sp có rất nhiều biểu tượng icon của tất cả các ngân hàng vn, nên mua chủ yếu xem phim vs web và 1 tk gmail ảo
0: Bạn mua thì chắc chắn được, còn nghe thì đảm bảo không quá 1 tuần bạn sẽ chán ngay!.
0: nên mua 100 con nếu hàng xịn
0: 69 thì ngủ nghê sao đc  
0: Ko cứ gì hãng đâu, quan trọng model thôi. Sony bạn chọn 32w600, 40w700 còn samsung chọn 32k5500 hay 40k5500. Đó đều là tv chất lượng, hình ảnh đẹp, vào mạng nhanh. Nói không với tcl, shap, toshiba,panasonic. Mà bạn nên chọn model 40ink thay vì 32, giờ viền mỏng, 32 nhìn quá nhỏ.
0: Bạn thử mua con zen về khi gắn tai nghe vào thử nghe nhạc bạn sẽ thấy tủi như thế nào. Zenphone chỉ bá đạo so với siêu bình dân thôi nhé không nên đặt ngang với các siêu phẩm
0: Kinh nghiệm của mình là ipad 4 nóng máy hơn.
0: Chờ Cam hết lồi mình sẽ mua con iPhone 4 dùng , nhất định là vậy.
0: bo mạch của bản gaming ngon hơn chút, tản nhiệt tốt hơn nhiều nên mát hơn và OC tốt hơn nên hiệu năng tăng vài %, cộng thêm đèn led và vài công nghê linh tinh.  
0: Canon 70d là DSLR còn A6000 là Mirrorless (không gương lật). Vì 70d là DSLR nên tốc độ lấy nét rất cao, nhất là khi 70d có hybrid AF. Còn a6000 là máy không gương lật nên tốc độ lấy nét không nhanh như vậy. 70d có rất nhiều lựa chọn về ống kính cả về giá cả và tiêu cự khẩu độ hãng sản xuất. A6000 thì ống kính ít và khá đắt. Giữa 2 máy bạn chỉ nên chọn A6000 nếu cần nhỏ gọn thôi ngoài ra chọn 70D nhé.
0: Microsoft chỉ có duy nhất antivirus là Microsoft Essential Security thôi bạn ơi, Quihoo là TQ chắc rồi, gỡ và xóa ngay nhé.
0: Vậy thì Ip 7 vẩn nên đặt là ip6 vì ngoại hình chả khác gì nhau theo bản demo ip7.
0: ý mình là nếu họ có giữ giá cũ thì cũng không bị lỗ,chỉ là lời ít.Vậy có phải dễ thương hơn không
0: Chúc note 7 thành công rực rỡ.
0: mình có hỏi 1 bạn trên tinhte thì bạn đó trả lời là, fibit chỉ gửi thông báo từ app mặc định như sms, call thôi, còn fb, whatsapp... ko có, thứ 2 là ko có báo thức rung, cái miband 2 đang làm khá tốt điều này, mình thích nó chỗ đó  
0: Mảng camera và cảm biến cho nó nữa bác  
0: Ngoài ra, một số anh em Android gặp lỗi không thể thông báo khi có tin nhắn mặc dù đã bật trong Mifit, tuy nhiên chỉ là thiểu số và có người sửa được, có người không. iOS có vẻ ổn định hơn nhưng không nhiều tính năng bằng Android.[/QUOTE] có bác nào sửa đc báo run khi có sms chỉ mình với,mình đang dung nó với s7 edge, cám ơn nhiều  
0: Giống như e đẹp SF1 of OBi
0: Lumia thì sao? Tôi là fan dù chỉ mình tôi, tôi vẫn yêu Lu mia.
0: Apple watch chống được nước ở chế độ: Water resistant** ( http://www.apple.com/shop/buy-watch...hite-sport-band?product=MJ2T2LL/A&step=detail ) Bạn đối chiếu vào bảng này nhé ( có thể đi bơi được nhưng oẳng lúc nào không biết nhé )  
0: Iphone hết thời làm mưa gió rồi. Nếu muốn tduy trì vị thế thì phải có gì khác biệt, hoặc về công nghệ hoặc về giá (phải rẻ hơn) hoặc cả hai.
0: 2 người điều kiện bằng nhau có cùng 1 số tiền, thích 2 chiếc đt khác nhau, đắt bằng nhau. Họ quyết định chờ đợi 1 năm sau khi đt ra mắt mới mua. Sau 1 năm, 1 người hạnh phúc vì mua đc đt giá rẻ hơn nhiều và còn dành dụm đc 1 ít tiền, trong khi người còn lại thì đắc chí, hãnh diện vì toàn bộ số tiền của anh ta mua được 1 chiếc đt ít mất giá. Vậy ai mới là người khôn ngoan hơn? :)
0: Note5 mới mua đc 2 tháng. Đi xe máy khảng 35-40km/h nhắn tin gặp đèn đỏ bóp phanh xốc côn rớt mấy lần mà k sao. Hên vãi
0: Hên xui thôi, đồ điện tử mà
0: Không có tính nắng thấy call ID chán  
0: Không hiểu sao pin em lâu vãi. Mua mới cách đây hơn tháng, về sạc lên 87% mà hóng quá rút ra dùng. Đúng 35 ngày sau nó báo yếu pin, kiểm tra còn 4%. Tính ra 35 ngày hết 83%, mỗi ngày hết có 2,5%     
0: Tôi đánh giá rất cao về sản phẩm này nhưng giá quá cao là trở ngại lớn cho những người có thu nhập thấp muốn sở hữu nó
0: Pin con 1s nó đc hơn tháng, con này 20 day là bt mà  
0: Mình cũng đổi lại 1 e. Lỗi cũng y thế này. E hiện tại đang dùng chưa thấy vấn đề j
0: Prime X cũng được, nhưng mà bạn phải chịu khó xài kĩ tại em này thuộc hàng "mỏng manh dễ vỡ", hư là coi như bỏ luôn chứ sửa lại xài không ngon đâu. Nói vậy thôi chứ Prime X cũng có cái ngon của em nó, tầm giá này làm gì có con nào camera 13 chấm, hơn nữa chụp hình cũng khá đẹp. Máy cũng có thiết kế đẹp nữa, 2 mặt kính trong tầm giá này là quá tốt về mặt thiết kế rồi. Nói chung là ok với em nó. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình.
0: Nhiều người chưa xài nhưng đã nhận xét tiêu cực quá nhanh. Nếu các bạn nói đừng dùng vì có thể bị cài phần mềm gián điệp thì ok chứ nói máy này ko tốt thì chưa có cơ sở...
0: Có firmware mới 2.0.18 có báo mất kết nối nữa nhé các bác New firmware 2.0.1.8: v2.0.1.8 from 1.1.x.x: http://uploaded.net/file/s3iw0wzf/2018-11xx.hex 2018-11xx.hex (193,29 KB) - uploaded.net the easiest way to backup and share your files with everyone. uploaded.net http://www.mediafire.com/download/yg.../2018-11xx.hex v2.0.1.8 from 1.0.x.x: http://uploaded.net/file/3bhblvsp/2018-10xx.hex 2018-10xx.hex (183,31 KB) - uploaded.net the easiest way to backup and share your files with everyone. uploaded.net http://www.mediafire.com/download/rk.../2018-10xx.hex Or, use Zeroner v3.6.6.14 chinese update , in this case dont necesary .hex files.  
0: Màu xanh note 7 đâu có đăng ký độc quyền .. Hang nào cung co thể làm
0: Macbook pro và laptop hàng gốc không có máy nào Ram 10gb trừ khi bạn nâng cấp Ram. Với lại Ram thì không có cái nào 10gb hết : 1gb, 2gb, 4gb, 8gb, 16gb nhé
0: Gia xuất xưởng cũng như tổng chi phí lắp ráp linh kiện con máy bạn nói chưa tới 350$ đâu. Hãng bán lời rất cao. Còn con HP này thực tế chỉ mất 80$ toàn bộ thôi. Mà đúng là bỏ 80$ ra ko thể mua dc 1 con lap viền mỏng dc. Phải chờ thêm 1 tg nữa  
0: Dự là màu xanh sẽ cháy hàng bởi vì nếu không xài màu xanh thì chẳng ai biết bạn đang dùng iPhone7 cả.
0: đang xài con này +ip5s . xài để thông báo rung rất hay. nhưng khi có cuộc gọi đến thì rung chừng vài cái hoặc mình lỡ qơ tay là hết run nhìu khi chay xe ko biêt còn khi cài tweak thì báo rung ngon lành cho nhìu ứng dụng nhưng dỡ nhất 1 điểm là ở khoảng time nhất định thì miband với dt ko pair ----> zalo messgenser fb có tin ko run---> phải vào ứng dụng trên dt để nó pair lại rồi run . ko lẽ 30p hay1 t canh vào ung dụng 1 lần     
0: không có chút cảm giác lag à????? Bực mình thật. Giờ muốn kết nối qua cái cục bé xíu kia mà cũng chả biết làm sao để nó hoạt động ...  
1: Thấy gớm
1: Mức giá này tôi thà chọn lg g4 cũ hoặc xiaomi note pro con ngon hơn
1: G4 mình cũng mua zenfone 2 ma thường bị đứnghoài ghét , hối hận
1: Cấu hình còn yếu hơn smartphone thì làm được gì với nó đây?
1: Người dùng không cần mỏng đâu dày 1 tí cũng được chỉ cần thêm dung lượng pin apple ạ.
1: Cái con điện thoại tàu này có gì hay? Không muốn nói là lởm vãi đ*i, thêm đc thánh Tùng Núi chuyên đạo nhạc.  
1: Đọc thấy rất hứng thú nhưng khi đến đoạn "bộ nhớ trong 32 GB" tôi không đọc nữa
1: Sắp có đt gam 16G rồi nhưng vẩn chậm và lắc
1: Xấu hơn IP6, chờ IP8 xem sao.
1: Thực tế thi quá thất vọng
1: Đặt cạnh Fuji XE2, XT1, Sony A7, Olympus OMD... sẽ thấy em này xấu thảm hại. Mà giá thì trên trời!
1: Thực ra IP đang bị định giá không phải là giá trị thực của nó, chỉ là IP khôn hơn người ở chỗ lợi dụng thương hiệu để đẩy giá lên thôi. Ai thích chạy theo thương hiệu thì mua, không thì thôi. Xét về cấu hình thì không bằng SS, OP, MS
1: Phần mềm siêu tệ, tôi làm kỹ thuật và khuyên bạn nên gỡ những phần mềm này vì nó toàn đi kèm quảng cáo. Những phần mềm miễn phí siêu mạnh khác được cả thế giới công nhận như Avast, AVG, Microsoft Essentials cũng cực kỳ mạnh và hiệu quả hơn rất nhiều được cả thế giới công nhận.
1: Với cả có bác nào biết cách xóa cái yêu cầu mở khóa: "Trace the circular arc to unlock" k nhỉ? Em thấy cái khóa này chẳng cần thiết nhiều khi đang đi xe cần mở 1 tay thấy bất tiện quá zz  
1: pin yếu thì em biết nhưng của em lại còn lỗi pin nữa cơ,thế nên em mới chán ạ,ko biết ở hn có chỗ nào thay được pin nó ko ạ  
1: Khong nen mua Sony.... che do bao hanh qua kem. Qua tiec cho mot thuong hieu Nhat.
1: uầy bác này nói trúng những suy nghĩ của em từ lúc cái AW nó xuất hiện =)) Thích nhất cái số 2 mà bác nói.. Chuẩn ko thể chỉnh. Đi tập gym ghét cứ phải nhét cái ip6+ trong túi. Để ở ngoài (kế bên) lúc tập thì sợ tập xong đứng lên lại quên cầm. Để trong locker thì lại sợ missed calls với dropped emails...... cái thứ 3 về vụ đồng bộ thì rõ ràng Bluetooth là cái thứ sóng yếu , lỗi đồng bộ và dễ bị cản sóng. mà càng cản thì càng hao pin để quét và giữ kết nối......  
1: Giá chát rồi HTC ! như vậy HTC viết tắt = Hết Thuốc Chữa !!^^..
1: Trời ơi, sao xấu thế này. Đâu rồi những nét tinh tế của LG.
1: Mình nghĩ IPhone 7 sẽ ế vì pin quá kém.
1: Sony giờ ko bền đâu bạn, màu sắc ko đẹp nữa.
1: Nhái trắng trợn Xào mì. Chất lượng ko biết có hơn ko mà giá gần gấp đôi.  
1: mua oppo thà mua mobistar ủng hộ thương hiệu việt, ngoài ra có xiaomi mi4
1: Mua máy thì phải fullframe, chụp hình thì phải manuel, xuất hình thì nhất định phải file raw ... cuối cùng thành phẩm ra tấm hình jpg cho người ta nhìn thì y như ...s ... Đúng là những con vịt bầu lại cứ thích làm thiên nga. Chán !  
1: Mặt sau nhìn giống điện thoại giá rẻ TQ mấy năm trước thế nhỉ !
1: dag xài con cùi bắp 98k....pin trâu, mỗi tội đánh liên minh ức chế đập hết 2 con  
1: Đã đập Lumia730 vì cái góc không bo tròn, để nhọn, cầm đau lòng bàn tay. Nay thêm ông ngớ ngẩn
1: Note5 màn hình 5,3 in sẽ hay hơn, to quá bỏ cấn túi
1: Mua windowsphone chỉ vì yêu nokia không ngờ lại phải bỏ thêm tiền mua android sau một tháng. Windowsphone chết đi là vừa
1: Xong ..... xin tưởng nhớ đến apple cái gì cũng giống chỉ khác con số 7 . R.I.P.
1: Ai có ý định mua primex thì mình khuyên hãy suy nghĩ lại.Mình mua một con từ lúc chưa có hàng phải đặt mua onl.nhưng chưa được 1 năm thì cái được gọi là nhôm nguyên khối của primex bi bong ra.Va no chỉ là viền kim loại ngươi ta gắn keo.Thật kinh hoàng
1: Định giá ban đầu cho HTC10 cao quá, hãy bán với trị thực thì sẽ khá hơn.
1: Giá này lại đứng nhìn lau nước miếng thôi vậy!
1: ời mình mới tìm hiểu thấy thua 960.. với giá khoảng 3tr chơi game cũng ngon lắm rồi  
1: Sao IP không tăng kích cỡ lên 4,3-4,6 ich nhỉ. 4ich thì hơi nhỏ, 5ich thì to và thô.
1: Nhìn thua điện thoại tàu
1: Gét ss
1: Iphone7 chỉ thay đổi màu thôi sao..?
1: Cảm biến vẫn bé tí, khẩu độ 2.0 quá bình thường. PR quá lố và bơm tiền marketing vẫn là cách mà Oppo làm. Có 1 điều cuối cùng đáng ghi nhận là họ đang thành công dù với trò mèo nào đi nữa .  
1: Đắt hơn cả ip, thế mà mg cứ bảo ng dùng ip là để khoe...
1: Từ biệt thương hiệu samsung. Mua 1 lần duy nhất và cả đời không mua nữa.
1: Facebook, YouTube không chính chủ... Còn nhiều nữa nhưng chỉ kể 2 cái đó thôi là đủ biết winphone nghèo thế nào rồi
1: Vâng, home cảm ứng + ấn home để mở. Thế này ai ko đặt mã khóa với vân tay mà để túi quần thì thể nào cũng vướng nút home tự mở khóa rồi tự bấm lung tung :v
1: mạng 3g mà vài phút đã mất mấy trăm nghìn rồi 4G chắc nhà mạng nó rút 5 triệu 1 phút quá
1: Tính năng chẳng bao giờ dùng tới. Thừa
1: GIÁ THƯƠNG HIỆU LÀ CHÍNH
1: Tôi cũng nâng cấp và kết quả: màn hình điện thoại bị rung, làm cho chữ bị nhoè. Đã khôi phục iphone nhưng vẫn bị. Tôi sử dụng iphone 5S
1: Đĩa cứng SAMSUNG tệ nhất trong các dòng đĩa cứng di động mà tôi dùng.
1: chán nhỉ, chẳng có j hay cả chẳng có lý do j để lên đời em iphone 6 này cả
1: Bền thì tôi chắc chắn là không rồi
1: Không còn bóng dáng phần cứng thì nghi.phần mềm cũng chẳng còn gì
1: nhược điểm em này có lẽ nằm ở chỗ dung lượng thấp..
1: nói chung là thất vọng em này về khoản pin  
1: Hàng Samsung mua xong hối hận không kịp, đó là lý do lúc mới ra thì đắt, hãng đưa giá ảo, sau đó ế giảm 50% mà hãng vẫn còn lãi.
1: Lại toét mắt ra mới mở được cái máy thôi
1: build 4.04 của mình là 09.0354 chỉ nhận 4,28 gb ổ cứng,ram free khoảng 60-100mb,lỗi sleep khi ở chế độ auto eco,lâu lâu bị đơ phỉa khởi động lại h muốn về 2.3.5 cho lành  
1: Máy mình dùng thỉnh thoảng để trong ví, ví nhét cốp xe thì về máy nóng ran, cạn điện, ko hiểu do đâu, về để máy nguội, sạc lại thì lại bình thường. Mà máy này con chơi điện tử lâu là nóng, và hết điện nhanh, muốn sạc thì nó ko cho sạc báo nóng ko sạc được (có hình độ C), nói chung bất tiện vì khoản sụt điện nhanh. Lại phải cất máy đi đợi nguội rồi sạc. Máy có tiếng việt, 3G và wifi nhanh.  
1: Không nên mua sony . Đã xác định trả góp thì mua loại khác không hối hận đấy bạn
1: Minh đang xài con 5s và mình nâng cấp 9.3.2 mình thấy thất vọng quá. May thì hao pin chạy còn chậm nữa. Mình không biết phải làm sao? M.n đừng nên nâng cấp nếu máy đang chậy ổn định
1: Con lạy, kiểu dáng nguyên liệu thiết kế đã y chang, y tới cái lỗ loa lỗ mic lỗ jack cũng y chang k muốn nói rồi, giờ tới màu mà cũng y chang chang luôn, k bớt hay thêm đại 1 màu nào đó cho đỡ mag tiếng, lộ quá z rồi sam fan lấy gì mà ăn nói.
1: Cứ nghe đến iPhone là thấy mùi làm tiền, phụ kiện chuyển đổi rắc rối, kết nối rất lằng nhằng
1: 3 phím cảm ứng lại nằm trong màn hình! Nản.
1: iPhone 5s cua toi moi cap nhat song cung bi trek may lien tuc luon
1: Không thề bằng Bphone mà mắc hơn cả Bphone
1: tôi không hiểu những người dùng iphone nghĩ gì.1 cái điện thoại với cấu hình phổ thông mà giá bán trên trời.thiết kế thì sấu hơn mấy con máy tq.thế mà cứ cho là đẳng cấp này nọ.đẳng cấp gì mà chỉ có 1-2 chục triệu vậy .có rẻ quá không
1: vấn đề là khi touch id hư thì không sử dung được thôi. Đáng ra khi restore lại thì đáng lẽ phải kích hoạt iphone lên được(vì dữ lieu người dùng đã được xóa) Vậy mà vẫn còn lỗi. Chẳng qua là Apple dưới danh nghĩa bảo mật dữ lieu mà thực chat là muốn hạn chế sửa chữa để người dùng mua iphone mới thôi. Bây giờ dính vào kiện cáo mới chịu buông.
1: ip6 lạc hậu rồi, nên thay bạn ạ
1: Tại F02g nhạc nhẽo chán quá, thiết kế thì vay mượn Z3 nhiều quá, wifi quá kém, pin tệ nên quay sang xài sharp đổi gió cho biết.  
1: Còn mình chỉ tin dùng laptop và smartphone asus, mainboard chỉ dùng gigabyte, ngán main asus lắm rồi
1: Giá chát quá
1: Oppo là hãng điện thoại nào mà giá trên trời vậy nhỉ.
1: Lại không có gì khác biệt
1: Kính camera bằng sapphire mà sao dễ trầy vậy ta?Của e nó trầy tan nát luôn rồi  
1: Android nào lag thế? Chắc lấy mấy con ghẻ lở đời cũ ra để nói, chứ mấy con đời 2015 RAM 2GB trở lên là chả sợ lag. Dùng WP thì chỉ có hối hận thôi
1: Tớ không chê xấu. Nhưng Asus nhìn như không thoát đc thiết kế này. Nếu bỏ qua màu mè thì khi đặt gần nhau giữa các dòng đt asus chỉ là sự phóng to thu nhỏ của một nguyên mẫu. Quá đơn điệu.
1: Tôi sử dụng iphone từ khi mới ra cho đến nay.Và cho đến hôm nay tôi buộc lòng phải chuyển qua samsung s7 edge vì thiết kế màn hình cong độc đáo, hệ điều hành android đã được cải tiêan mượt mà hơn.Tôi cảm thấy iphone hiện nay về thiết kêa không có gi mới mẽ hdh thì gò bó buồn tẻ.Chọn samsung s7 edge cho hợp đòng mới là một lựa chọn tôi cảm thấy hài lòng cho đến nay!Chia tay apple iphone
1: Dòng smartphone giá rẻ muôn đời ra công k đc tốt và linh kiện cũng k đc ngon nên hay bị lỗi vặt và chết màn. Ai may mắn thì dùng đc máy ngon
1: nhìn lại bây giờ appel chỉ hơn các đối thủ khác ở cái HDH IOS nữa, chứ kiểu dáng hay cấu hình iphone ko còn gì ưu việt nữa
1: Mình k chê nhưng thật sự hàng oppo xài mau xuống lắm. Mà giá quá chát không có xứng với giá trị. Bạn nào xài rồi sẽ biết
1: Pin con này đủ dùng 1 ngày ko mấy bác. Đang dùng xp màn 4 inch pin 1300 đã hẻo em này còn hẻo hơn.   
1: Giá ảo tưởng. Bảo hành tệ. Quảng cáo dày đặc. Nên tránh xa mấy con này
1: máy tính bảng 18,4 inch, nặng 2,65 kg. hình như sử dụng hơi bất tiện
1: Có lẽ mình vẫn dùng BlackBerry10. Chứ lại có cả BlackBerry TQ nữa thì càng chịu.
1: IPhone 4s với cái hệ điều hành xử lý như con rùa. Không nâng cấp theo yêu cầu thì ứng dụng tương lai khỏi sử dụng, ngoại trừ nghe gọi.
1: Chào em, em có thể xem trên youtube về đánh giá 2 sản phẩm này. Nếu anh thì anh chọn M4, có tính năng chống nước. J7 thì có vẻ đẹp hơn nhưng về phần cứng thì ko bằng đâu. Máy chạy lag hay ko là phần lớn do người dùng biết thao tác để tối ưu nha em. 2 máy điều có cấu hình tương đương, cũng khác là mạnh, em ko sử dụng app nặng nhiều thì yên tâm về tốc độ xử lý.Chúc em mau có máy mới sử dụng.
1: Quá thất vọng, 19/8 ngân sách lại thâm hụt 19,8 triệu rồi!!!
1: Đọc quả pin thấy ngán cho ảnh htc quá
1: Mệt, đang xài 6 chắc ko lên đâu, thấy xấu quá. Để 16/09 xem sao.
1: Camera xấu vậy?
1: zenphone màn hình xấu, nhat màu, pin kém.
1: Chán ngán các sản phẩm của apple. chia tay từ lâu rồi ko có hứng quay lại dùng, chẳng qua thấy các trẻ trâu tung hô nhiều quá vào noi vài câu
1: MÌNH CHƯA ROOT ĐƯỢC CÒN UP ROM THÌ THẤY BẢO MẤT TIỀN CÓ AI NHẬN LÀM ĐÓ NHƯNG ĐẮT . MÌNH CHÁN NÊN BÁN ĐI ĐẶT MUA 520 RÙI . BẠN CỨ TÌM HIỂU XEM  
1: Sony XA các bạn xem có phải loa nghe rất nhỏ~.. không biết lỗi do phần mềm hay sao nữa nhưng khi mình trải nghiệm thì thấy rất nhỏva do xu ly tuy ram 2gb loi 8 nhung co giac bi khung lai vai nhip
1: Xin chúc mừng, sony đã bước được một chân ra khỏi cuộc đua smartphone. Hết thời nét như sony rồi. Dự báo tương lai gần sẽ không còn thương hiệu điện thoại tên là sony nữa.
1: Mọi người đừng mua LG . Mình mua LG G2 10t được 2 năm mới lên đời s7e . Cho anh trai con G2 dùng chưa được 2 tháng thì liệt cảm ứng. Mang tiếng quá.
1: ít hôm có headphone jack - lightning converter làm cho iphone7 thêm cồng kềnh.
1: rườm rà quá, thực sự mình thích sự tối ưu và nhỏ gọn, giống như bphone vậy, theo như giới thiệu thì có thể sử dụng 1 tay và tiết kiệm 30% thao tác kia mà :)
1: Độ nhạy tối đa 6400iso, 3 hình/giây. Công nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời :D
1: Trông như hàng gia công. 1 sản phẩm công nghệ mà không hề có seri trên sản phẩm. Quá lởm  
1: Không hiểu sao đang dùng Microsoft 950 XL được quảng cáo là chiếc điện thoại tốt nhất nhưng dùng thì chậm vô cùng, facebook vào cực kỳ chậm và máy thường xuyên bị treo do quá nóng, chuyển đến trung tâm bảo hành thì báo máy nó như thế. Rất thất vọng thì sản phẩm giá thì cao nhưng tiện ích mang lại không như ý muốn mặc dù điểm mạnh của chiếc điện thoại này chụp hình rất đẹp
1: Cho con tab s2 vào mới thảm họa.
1: giá quá cao có thể gây nguy hiểm cho con bạn khi đeo nó nhất là trẻ dưới 6 tuổi.
1: máy này chắc mua về đọc báo xem phim k làm đc j nửa. cpu, gpu yếu xìu
1: Tiếc cho một thương hiệu!
1: Thời này ai mà sài Windows đâu nữaNhìn cái giao diện loằng loằng ngoằng rối mắt
1: Mình mua Sony Z3 xài, 1 năm thay 4 lần cảm ứng hết 2tr, sony mong manh và dễ vỡ lắm :(
1: chẳn có gì đột phá về ngoại hình
1: Sony tốt hơn Samsung 10 về trước thời Non OS lúc C901, 905, làm mưa làm gió thì đúng như z thật . Sony giờ bảo thủ lắm , ngoài thiết kế ra thì ko có gì có thể so sánh dc với Samsung đâu bạn .
1: Đã xài em này lúc mới ra. Hàng TQ dỏm và chán lắm
1: Mấy con ốc đem về luộc mà ăn chứ để nó bám vào loa kiểu ấy mất thẩ mỹ quá.
1: tôi đã dùng qua,và mua giúp mấy người bạn gần 10 sản phẩm của Asus, thực ra vì tôi bị eo hẹp về kinh tế...thấy rẻ, thì xài thôi nhưng thật công bằng thì Asus kiểu dáng xấu, thô, mau xuống mã, khó chịu nhất là ăn pin khiếp quá...
1: chỉ là hạt cát so với surface pro thôi.
1: Và giá chát
1: Sai lầm của HTC cứ lặp đi lặp lại là giá quá chát, lại ra sau các đối thủ... thật chẳng hiểu HTC sao không nhận ra điều đó
1: Không có gì là đặc sắc , nhàm nhàm .
1: Suốt ngày vá lỗi, thua luôn apple, kiểu gì cũng vẫn lỗi.
1: tất cả toàn bắt chước htc
1: Xấu
1: Nói thật là mình thấy iphone vẫn trên cơ
1: HTC 10, không chê gì được về sản phẩm. Nhưng giá cao là điểm yếu, họ sẽ thất bại. Giá như thế thì tôi mua iPhone 6s, iOS sẽ cho khách hàng sự ổn định, thẩm mỹ và cập nhật nâng cấp lâu dài. Android chỉ được hỗ trợ đợt đầu mà thôi nên sẽ rất phí tiền. Rẻ thì dùng cho vui phong trào.
1: đang xài oppo f1 được ba tháng .Càng xài càng thấy tệ
1: Mình đang xài LG V10 cảm thấy phím bấm nằm trong màn hình thấy khó chịu gì đâu đó, mỗi lần mở Clip hay mở game muốn Back lại thì phải rà rà mép màn hình cho nó hiện 3 nút lên. Vẫn thích phím Home Back cứng hơn
1: Lenovo chụp hình xấu nhất cõi đời . mua dùng thử đi rồi bít
1: Quay xong chịu khó chép ra ngoài, để trong máy làm chi, mất máy là mất tất cả. 16GB quay nghiệp dư clip ngắn ngắn cũng cả trăm clip, hình thì cũng vài ngàn ảnh chứ đâu có ít gì. Chứa quá nhiều, mỗi lần tìm lại là cả một vấn đề!
1: Nhìn qua thấy dày, chưa đẹp và hình như không có camera
1: Vậy cái tính năng ấn nút home để mở khoá của iOS 10 làm gì nhỉ ?
1: Nói chung là hên xui. Tcs hiện tại theo cảm nhận của mình chỉ là thời gian hỗ trợ hơi lâu, nhưng một khi đã liên lạc dc thì hỗ trợ tận tình, thái độ tốt . Còn thời gian ship hàng, tcs gửi hàng tương đối nhanh, còn lại phụ thuộc vào thơi gian ship của hãng vận chuyển thôi. Còn chất lượng hàng thì ở đâu cũng vạy thôi. Chênh nhau thời gian bảo hành. Thiết nghĩ thưng hiệu tcs nó cũng hơi lớn mạnh nên nó cũng kiêu. Nhưng nói thật bác nào có phản hồi xấu thì cứ liên hệ trực tiếp của hàng cho ra lẽ rồi tính .  
1: trong khi sản phẩm của các hãng khác ngày càng hoàn thiện thì sp của ông này ngày càng chán. Priv là một ví dụ điển hình. Kiểu gì cũng phá sản thôi
1: Sony hay lỗi mà lắm, quanh nhà mình mua sony gần như đi gần hết sau 3 năm, may cái nhà mình còn bh 2 năm nên thay kịp ko mất tiền:(
1: Oppo đang thổi giá sản phẩm của mình quá tốt, với con CPU rẻ tiền và 1 màn hình 5.5 nhưng chỉ đạt độ phân giải HD nhưng bán với cái giá 6tr là quá đắt. Họ PR quá tốt sản phẩm của mình
1: có ngon mấy cung ko mua oppo. ko ưa từ cái nhìn đầu tiên  
1: Màn hình dẽo chưa biết ứbg dụng ra sao. Nhưng smartphone có màn hình dẽo mình thấy nó vô dụng và xàm xí quá. Chả ai rảnh mà tối ngày lấy 2 tay uốn éo cái màn hình smartphone cả.
1: Android là hệ điều hành kém cỏi nhất,thua xa windowphone
1: Ôi cái lưng nó thiết kế cù lần vãi , dù mặt trước đẹp quá . nếu lưng nó mặt kính hay phẳng giá tầm 300$ thì ngọt . sấu quá bb ơi , dù tôi vẫn dùng 9780
1: Thất bại thảm hại. Hàng XT có hơn 10 chai đang ế xưng kìa, vậy mà còn rao giá 15 chai!, Hài!
1: Apple watch thực sự mà nói mình sài thấy chỉ đón giản là xem giờ, coi noti, có tập thể thao thì em nó hữu ích( nhưng cũng có nhiều loại khác đo chính xác ko kém mà rẻ hơn) . Và cái mình đánh giá cao là sự thời trang bởi dây của aw thay cực dễ, và khá đẹp. Tuy nhiên không phải ko thất vọng. Phần cứng thất vọng khá nhiều. Mình sài sport space gray. Màn hình thì cực dễ trầy, không phải trầy to nhìn thấy được, mà nó có dăm dăm, chiếu đèn thì thấy không thì cũng khá khó thấy. Ngoài ra cái màu space gray nó ko phải mà trên iphone 6, mình thấy nó giống với hồi ip5, và một vấn đề khác xuất hiện, đó là mình chả làm gì, mà sơn nó cũng tự tróc lên, ko quá nhiều nhưng cũng 1 vài lổ nhỏ, trong góc của cái nút, tự hỏi tróc sao ko tróc ngoài bề mặt, tróc trong hóc, không bị tác động gì mà cũng tróc. Mình thì ko biết các màu khác thế nào, space gray đúng là đẹp, nhueng thật sự ko bền. Với mình, 10tr mình mong có 1 sp tốt hơn là hiện giờ. Chả hiểu apple gần đây sao chứ mình thấy làm ăn sống nhăn.  
1: Cũng hơi bất tiện xu thế này e rằng đa phằn người dùng sẽ không ưa thích
1: nokia thì đã bán luôn rồi giờ tới phiên anh apple tính sao đây hết ý tưởng rồi
1: Steve Jobs thì ngày càng sáng tạo ra cái mới, Tim Cook thì ngày càng bỏ đi những cái củ, cái mới chẳng thấy đâu.
1: Như thời Ware tàu, đẹp long lanh thời đầu. Vài tháng hoặc năm sau mới biết chất lượng
1: Không có sạc nhanh hơi thất vọng, 4tr thấy hợp lý hơn.
1: Thất bại của LG G5 là đây  
1: giá chát nhỉ. thôi mang ra tiệm in 3000đ 1 tấm cho nó lành =))  
1: Ốp pô cắm cái máy này thì hơi phí
1: có 4 cái lỗ loa để phục vụ cho 1 loa thì có
1: Không nên dùng hàng trung quốc
1: Xong rồi, hợp tác với TCL coi như ném thương hiệu xuống sông.
1: Đọc những dòng của bạn thì mình thấy Ipad cũng lắm lỗi nhưng vì có giá cao nên người ta chắp vá để bán lại.
1: IP7 mà không nâng cấp Camera với thời lượng Pin thì khả năng sẽ lại thê thảm như SE. So với Note 6 thì thua toàn tập.
1: 11tr để mua cái dây cao su buộc vào chiếc đồng hồ xấu kinh điển. Nếu là của hãng khác thì đã bị ném đá tơi bời.
1: Màu hường chứ!! Thực ra là cũng hơi xấu, nhưng nhìn mãi rồi cũng quen
1: ko bik có ai để ý ko nhưng khi bật chế độ tiết kiệm pin thì phía trên màn hình sẽ mặc định hiện lên 1 thanh màu xám. Có thể nh ng sẽ ko để ý nhưng minh thấy nó khá khó chịu .
1: Là dịp tốt để chơi những máy tầm 1d3, 5d2...( sẽ càng ha giá, likenew chỉ còn hơn chục củ, và chất lượng quá đủ để có ảnh đẹp). Nếu đã được tạm gọi là biết chụp và hậu kỳ thi Mấy e đời mới này chỉ để...đốt tiền...hjhj
1: ôi cái giá. phân khúc tầm trung đây ư  
1: Ai mà mua, mua cái này thà mua laptop màn hình ứng có phải hơn k?
1: Khuyên bạn nếu trả góp thì mua hãng khác, trả góp đt sony coi chừng chưa trả xong phải tốn tiền sửa đt
1: Nếu iPhone 7 mà ntn thì chẳng có gì gọi là đột phá hay đổi mới ở đây cả. Mình rất yêu thích cảm ứng của Apple vì n rất mượt và đã trở thành thương hiệu. Nhưng với thiết kế ntn và mức giá quá cao so với chất lượng mình sẽ quay sang sử dụng samsung, tuy có cảm ứng không mượt bằng nhưng mọi thứ khác n đều vượt trội kể cả kiểu dáng bên ngoài.
1: cống rãnh đòi sóng sánh với đại dương
1: nói thực là không có gì mới mẻ cả. Nhàm chán. Không tạo được đột phá về ngoại hình như samsung. cấu hình thì lên thêm nữa cũng chỉ vậy thôi. chả để làm gì. bắt đầu từ ip6 trở đi thấy chán rồi. không muốn lên đời máy tí nào cả.
1: giá trên trời dưới giếng
1: MAC WÉ K MUA DÂU
1: xài nhanh xuống máy lắm e ơi , tầm giá đó chọn G3 ngon hơn .
1: Còn hơn bọn HP nóng, sạc nhanh hỏng, bảo hành thì thôi rồi !
1: CHÍNH XÁC LÀ NHÁI GIỐNG HỆT MI 1000MAH 2015  
1: Nói gì thì nói mình lương tháng 21tr cũng không thích mua iphone. Đắt! Dùng ít năm rồi chán lại muốn thay cái mới. Để những đồng tiền lo việc khác còn hơn.
1: iPhone chẳng cần hạ độ phân giải màn hình đã có chế độ tiết kiệm pin tự động từ rất lâu rồi. Giờ Sam mới có, đúng "chuối" luôn.
1: Cũng k rộng hơn bao nhiêu, giá thì còn cao quá  
1: chưa có cách khắc phục nhé mang đem đi bảo hành rồi mà vẫn bị chả hiểu sao logitech kêu xài bt ..... thôi về cắm cái cục kia vô xài luôn cho lành. đồ rẻ rẻ thì ok đụng vô đát tí thì bị tè le  
1: Cùng mức giá này,nếu dùng hàng Tq ta có rất nhiều máy của Xiaomi,Huawei với thông số cao gấp rưỡi đến gấp đôi và chất lượng thì đã được kiểm chứng là tốt.Tóm lại là bỏ qua ốp bồ.
1: Cảm giác như cam s7 lau k sạch bị sương ấy nhỉ  
1: SAO ĐẮT THẾ . MÌNH MUA CÓ 3,7M THÔI  
1: Tưởng rẻ tính mua mà giá cao quá, ko có cơ hội xài
1: Và cái loa thoại vẫn xấu kinh điển như ngày nào !
1: Thật tiếc cho BB...chết vì quá bảo thủ !
1: Vỏ nhựa là ko thích rồi;
1: Ghét nhất điện thoại 2 sim.dung vo vị.
1: đang dùng không có lỗi gì thì nên giữ nguyên ;) ios giờ update cho mấy máy đời cũ ,không được gì ngoài chậm chạp thêm
1: bạn cho mình hỏi, thực tế với những gì bạn dùng thì pin được bao lâu. nói thật là nghĩ đến pin aw là mình ko muốn dùng nhưng cứ hỏi đã vì dùng mà cứ phải sạc mỗi tối thì đúng là mệt thật. sạc cái phone đã ngại rồi.  
1: 3tr6 thì mua dk đầy loa ngon nghe cho laptop dt. Mà 4 con vít ấy sao k ẩn chìm phẳng và sơn đen nhỉ. Giá cao quá.
1: Tránh xa mấy cái đt chính hãng Tq này ra . Đây ko phải là gia công lắp đặt tại TQ nữa mà là đồ TQ chính hiệu
1: uhn wf đểphòngkháchmàtrongbuồngthươngtxuyênmấtsóng   
1: Không có phím chức năng riêng, ăn gian 1 phần màn hình mà còn để cái phần dưới to bản. Em là em bó tay anh Sony.
1: Uh. Nếu coi tít báo rồi thấy cái nào hay thì mở ip ra coi. Nhưng nói chung mình cảm thấy sau 1 tg dùng thì sẽ chẳng coi tin trên aw đâu, mà chủ yếu nhận noti sms, email, time là chính. Ngay cả cái thời tiết hay nhịp tim cũng chẳng quan tâm mấy đâu. Sau này thời lượng pin với cả màn hình aw to lên nữa thì mới nhiều ứng dụng đc. Hiện tại mình thấy ko cần co dù mình sống ở úc. .  
1: iphone đã cạn ý tưởng rồi.
1: BB ngày xưa đâu, sao ko kế thừa fan của BB và cách tân để có điểm khác biệt, chứ thế này ko cạnh tranh nổi.
1: Camera lồi là ko thích rồi còn 2 sim nữa, thôi chờ em 8 ra xem sao
1: Do cui bap.nghe toi asus san xuat dt la thay so roi
1: Có 1 triệu tôi cũng KHÔNG Made in China.
1: èo, ở mỹ mà vẫn thường xuyên phai dành 6h bay đi bay lại để họp à. về Việt Nam sống đi bạn. với trình độ của bạn chắc chắn chả cần ra khỏi nhà, như ông sếp cũ của mình có thấy đến cty bao giờ. quên, chưa đựoc dùng bao giờ nên muốn hỏi bạn chút. nó có camera không, mình muốn đeo nó ở chân để soi nên trên quá. có chức năng ra lệnh bằng giọng nói không, có thì nó có hơn điện thoại không, mình không thích đứng giữa đường nói lảm nhảm. mà cái màn hình bé vậy chắc mình bấm không nổi. nó có thể kết nối đến máy chiếu và máy in qua mạng không dây không, theo như bạn nói phải cắm đt vô máy chiều rồi dùng cái đồng hồ như kiểu điều khiển từ xa. nếu vậy mình kết nối đt với máy chiếu qua mạng wf rồi cầm đt dùng luôn tiện hơn. nó có tính năng gì nhận biét mình đang nhìn vô nó không, hay là lúc nào nó cũng sáng or là muốn nhìn phải ấn hay lắc. đêm đeo mà nó sáng có vẻ dị nhỉ, giống mấy cái đồng hồ phát quang quá. đựoc cái là không sợ bị nguời khác đung vô. lúc nhận tin nhắn hay e mail mình có thể soạn tin trả lời không, hay lại phải rút đt ra trả lời. à nó có sạc không dây không, và dùng nó có nóng không. nếu nóng mình sẽ mua nó dùng vào mùa đông. có lẽ có lợi cho sức khỏe. còn nữa khi nên máy bay có cần tắt đồng hồ không bạn. nhu cầu mình có thế thôi. mình không biết mấy cái chức năng thanh toán đó thế nào vì không có để dùng. bên mmỹ sống tiện thật. nhưng mình không cần vì lúc nào cũng phải mang theo ví để đựng giấy tờ, chỗ mình không mang thẻ với hộ chiếu mà bị cảnh sát hỏi là có vấn đề. hơn nữa đt cũng có chức năng đó.  
1: Điên thoai trung quốc Ram 1 TB thì cũng thế thôi
1: mình đang xài con BlackBerry Leap, xài ok, mỗi điểm không hài lòng là cảm ứng hay bị chạm, mỗi khi cho vào túi quần là bị chạm gọi tùm lum hết
1: Bình cũ ruợu cũ giá trên trời
1: Hàng Trung Quốc , tôi không dùng , gia đình , người thân tôi không dùng
1: xấu ko xếp hàng mua
1: Video quay kiểu gì mà màu sắc thay đổi liên tục vậy bác  
1: Bác nói chuẩn, S7 như bẩn, làm đọng sáng lại , toàn bộ ảnh kể cả nền trời cũng bị lây.  
1: Tôi thấy ám vàng là 1, xử lý màu da người quá tệ là 2 nên ko bao giờ thích chất ảnh của đám lumia. Chụp phong cảnh thì được.  
1: Máy mình bị lỗi mất sóng, màn hình thì hay bị đơ rồi máy tự restart lại. Đang tìm cách up lên để hết lỗi mà không được.  
1: Smw đầu tiên phải là 1 cái đồng hồ đúng nghĩa, đẹp sang, báo giờ 24/24. Sau đó là nhỏ gọn, pin dùng 2,3 ngày báo có cuộc gọi đến, lịch hẹn, hiển thị được thông báo và tin nhắn vậy thôi tham gì cho nó to tổ bố chức năng thừa thãi không hữu dụng  
1: Mai mốt thay pin mệt lắm, lỡ tay làm rơi thì cũng xong phim. Thích sang, cơ động thì xuống xèng
1: Tôi sợ Sony lắm rồi
1: bán của nợ nay cho ai nữa trời
1: Nhưng chớ đi đâu quá 1 ngày vì theo quảng cáo pin của nó được “tận” 18 tiếng đấy.
1: từ 6 lên 6s có khác gì đâu, bây giờ k lẽ giống tiếp
1: Mình cũng không rõ bạn mở bản WP mấy (10 hay mấy) Mình mở trên WP8 thì thất vọng hoàn toàn và không bao giờ muốn sử dụng lại nữa.
1: iPhone 7 như hình thì hok đáng để mua.xấu hơn chữ xấu dưới chữ tệ.hết thời
1: chẳng có gì đẹp
1: vô đây coi cam trc v10 nè ko đẹp bằng g4 nha: https://www.thegioididong.com/dtdd/lg-v10 LG V10 Chính hãng | Thegioididong.com Smartphone LG V10 của LG chính thức lộ diện với cấu hình khủng: màn hình QuadHD 5.7inch, Android 5.1, CPU 6 nhân, RAM 4GB camera 16MP cùng viên Pin 3000mAh thegioididong.com v10 ko biet chứ tớ xài g4 tuột pin đúng nghĩa tuột quần, cực hao pin  
1: ko nen len vi 9.3.2 chu yeu sua loi cho SE ve van se ket noi bluetooth
1: Có bị điên mới mua cái đồng hồ điện tử đến 23 triệu. Sao không phải là hàng của thụy sỹ
1: Hàng LG mới hay lỗi vặt nhé, đột tử lúc nào không biết
1: em mua đc 2 ngày hỏng, shop ko thèm nói gì luôn nói mỗi câu lỗi do người dùng ko bảo hành  
1: Nhìn không thể xấu hơn được nữa.
1: chiều nay vừa nghe 1 con mới bên anh fan-ryu.hơi bé bạn à.ai có nhu cầu up thì qua anh ấy nhé  
1: Đắt quá.
1: Quanh đi quẩn lại vấn đề vẫn chỉ ở chỗ hệ điều hành Windowsphone và Windows 10 mobile. Sau một thời gian sử dụng Lumia tôi đã cảm thấy chán ngấy. Tìm hiểu về Windows 10 mobile tôi có chút xíu hứng thú nhưng tựu chung lại cốt lõi của nó là APP vẫn không được cải thiện. Microsoft quá bảo thủ và chậm chạp, đến giờ phút này chậm hơn 1 tháng mà trước đây tuyên bố ra mắt windows 10 mobile họ vẫn chỉ phát hành...build qua insider. Bây giờ để viết APP cho Windows 10 mobile người ta lại phải...đập đi xây lại ngay từ đầu bởi cách viết cho windows phone 8.1 không còn tương thích cho windows 10 mobile, chả ai lai hứng thú đi làm điều đó cả. Điểm cộng duy nhất cho windows phone là nó hao tài nguyên ít, giờ tôi xài cái lumia chỉ để nghe gọi nhắn tin, hết.
1: Cảm biến vân tay em say xỉn bị vợ dí vào xem hết tin nhắn với tài khoản ngân hàng còn bao nhiêu. Bước đột phá công nghệ quá tồi tệ. Giờ con 6s em dùng chẳng khác nào ip5
1: Nó quá đẹp, tối qua ông bạn khoe mua được Iphone 6, chụp thử ảnh buổi tối trong nhà, đủ sáng mà nhiễu quá. Chán luôn.
1: cấu hình cùi bắp mà đem so với surface.
1: Nhược điểm là thiết kê quá phẳng và loa để ở sau lưng nên để trên mặt bàn gần như không nghe thấy chuông
1: 17 triệu ư? Với giá đó thì HTC tiếp tục chết!
1: toi nghiep.. di sai huong.. rui cung giong nhu nokia thui.. buon!
1: Cấu hình bèo mà đòi đú.....ZenFone Selfie cũng 6 triệu 5 mà camera trước 13MP, màn hình Full HD....Không cạnh tranh nổi đâu!!
1: Là người dùng phổ thông, tôi chọn s7e.  
1: Nhọ
1: Hốt thì có..... thấy oppo là mệt mỏi.
1: 6in mà HD là không ổn.
1: Cảm ứng phillip dễ hỏng nếu vô tình dính giọt nước. Còn dòng này ram thấp mà chạy android 5.1 nghe có vẻ không mượt
1: hên quá chưa mua iphone . tệ hại thế .
1: Mức giá đắt đỏ, cấu hình lỗi thời, tính năng nhàm chán, kiểu dáng cũ rích; nhưng vẫn làm cho người ta phát điên lên, ấy là cái tài của Apple.
1: giá này thì ai mua nhễ
1: Vâng mỗi người 1 mụch đích khác nhau và mình thấy đánh giá như thế không hợp với mụch đích của mình => nó tệ với mình. OK  
1: Xấu đau đầu
1: phải làm sáng màn hình, rùi vuốt lên, lúc đó máy mới quét...tận 3 bước...lâu hơn vân tay (sáng màn hình rùi chạm vào là unclock).
1: Ip6. Thiết kế quá xấu, 2 cái vạch ăng ten nhìn kinh đc. Mầu thì mầu con gái bede. Giắc cắm với loa thiết kế ko đẹp so với s6. Nói chung nhìn tổng thể cái ip 6 của ip xấu thậm tệ.xấu không tưởng ( theo lời sam fan. )Cuối cùng sau 2 năm học hỏi. A sam đã copy đx mẫu ip6 của a táo. Lại thêm đc cái mầu hồng nam tính ( fan sung bảo thế ).Như kiểu thầy làm gì trò làmVậy. Mãi mãi chậy theo ko thấy mệt nhỉ.
1: Không nên mua Zenfone 2: màn hình xấu, chip Intel chưa hoàn toàn tương thích với một số phần mềm, chụp hình bình thường, pin cũng chả xuất sắc gì...
1: Xau khong the ta!
1: Lớp kính bề mặt quá mỏng và cảm ứng dễ bị liệt hàng hoặc liệt toàn bộ là đặc điểm dễ nhận thấy trên sản phẩm của Sony và LG! Sony, LG đã tự làm mất lượng khách hàng khá lớn khi họ cho ra mắt những sản phẩm cao cấp mà không chú ý hoàn thiện chất lượng cảm ứng cũng như kính bảo vệ. Việc tích hợp phím chức năng vào trong màn hình cũng là một sai lầm nghiêm trọng. Là người bán điện thoại, chúng tôi rất sợ khi phải bảo hành sản phẩm của LG và Sony! Có thể có bạn vào đây ném đá: "Tôi đang dùng Sony, LG đây, chất lượng rất tốt, không sao cả!". Xin thưa, bạn chỉ dùng một vài cái còn chúng tôi bán cả vài ngàn cái. Nếu tôi bán Samsung hoặc iphone, tôi rất yên tâm về cảm ứng của máy và không lo vụ loạn hay liệt cảm ứng.
1: Xấu quá, hóng note6 thôi.
1: Apple lên bỏ nút home đi. giờ nó không có tác dụng gì nữa rồi :))
1: Màn hình SS rất tệ, vừa hết bảo hành là bị sọc ngang (hư ic chỉnh quét ngang) không thể sửa được. Thay màn hình gần giá nguyên chiếc. Nản! Rất nhiều người mua bị như vậy.
1: em cũng có 1 cháu 102P. Dạo này nó đang bị lỗi nháy màn hình. Ban đầu là mờ, sau đó là bị tối mất nửa màn hình. Sắp tới có khi nó ăn hết cả màn hình. Cảm ứng thì vẫn nhạy. Mọi thứ vẫn bình thường trừ màn hình.Nó cứ nháy nháy màn liên tục. Bác nào có biết chỗ nào sửa phần cứng con này thì giúp em với.Cũng sắp đến lúc cho em nó lên đường vì dùng rất hay bị lỗi vặt ( Lần này của em là lỗi ko vặt nữa ) Bực lắm.  
1: bên thiết kế của apple lạc hậu hết thời hoàng kim
1: Nếu thực sự đây là IP7 thì doanh số sẽ tụt dốc thảm hại vì không có gì mới cả về kiểu dáng lẫn tính năng.
1: Đắng lòng mang tiếng siêu phẩm Giờ lòi ra cũng chỉ là chiêu PR, lừa phỉnh Chụp không bằng con Mobi cùi bắp  
1: WP không tốt vì hệ thống tập trung cho giao diện mượt và giảm hao pin và ít chức năng hệ thống vì thế ứng dụng viết cho wp rất hạn chế dùng hệ thống vì thế ứng dụng viết cho wp thường không ổn định, ít chức năng. Cứ xem app fb viết mãi mà ko xong phải port từ ios sang. Ngay cả bản thân win10M đến giờ vẫn còn đang fix lỗi hệ thống như 3g, pin, wifi, thoát app... win10m gần 2 năm giới thiệu mà chỉ 10% máy update.
1: mua con xiaomi rmn2 còn ngon hơn :)
1: Khi iPhone mà chỉ cải tiến cấu hình thì cũng như smart phone Trung Quốc
1: 11t - 35t quá điên , quá cuồng!
1: Thật buồn cho các tín đồ của IP ??????
1: Kiểu dáng không có đột phá, chế tác vẫn giống M8
1: Những món này mua chỉ thêm rối và gây hại cho chiếc điện thoại.
1: MRL cuối cùng thì cũng ống kính lỉnh kỉnh. Tiêu chí gọn nhẹ cũng mất. Khả dĩ nhất khi chọn 1 body 1 lense là ống 18-55, mà giá 13tr5 cũng chát thật. Giá này chơi Canon 100D + sigma 17-70 vừa rẻ vừa gọn nhẹ, vừa đa dụng. chụp khéo thì cũng đẹp như nhau thôi  
1: Máy HTC one V khi xưa của mình vừa mua xong đã phải bảo hành, không được up android, Sensei chạy rất lag và nặng, loa kém hơn iphone thấy rõ. Từ đó mình ghét HTC.
1: Đang dùng hết pin thì sao đây, iphone ngày càng thiết kế dở tệ hết sáng tạo rồi.
1: Nhìn một người cầm ip khó phân biệt đâu là 6, 6s và sẽ là 7 nếu thiết kế không thay đổi như thế này.
1: Lớp mạ vàng kia sẽ bong dần, thì lap sẽ xấu quắc.
1: Ôi mẹ ơi, nó nó nó XẤU
1: Đang xài redmi3 nè , nhôm nguyên khối chỉ kém là phần 3D hơi thấp
1: thua laptop rồi SS ơi!
1: Chống nước IP x8 thì chỉ tương đương 10m, thua xa Garmin Vivosmart HR (50m) mà còn làm giá. Polar chỉ được cái phần mềm thôi chứ tính năng phần cứng thua xa Vivosmart HR. Giá VHR thì chỉ tầm 1/2 giá M600 này.  
1: Những gì cần làm đã làm hết ở những bản trước rồi. Màn hình to thì đã to rồi. Ram lớn cấu hình mạnh đều đã có rồi. Gần như là không còn gì thông minh hơn để tích hợp với smartphone nữa rồi. Trong khi ở Việt Nam mình thì có thể sử dụng đc hết hiệu xuất của mấy cái đó đâu. Rùa thi chạy với thỏ mà cứ tưởng mình chạy nhanh hơn là sao?
1: 4s cua e vua nang 9.2.1 thi nút home liệt nan ghe
1: Nếu bạn nhìn vào tên nó và nghĩ đó là phần mềm bảo mật thì bạn đã đi sai ngay từ những bước đầu tiên. Nó là một phần mềm dạng malware, lừa người khác cài đặt và cố gắng thu thập dữ liệu trên máy tính của bạn. Nó free, và dĩ nhiên, free thì khó mà tử tế được.
1: Trạm bảo hành của Asus đông kinh hồn. Có người đi tới đi lui năm lần bảy lượt. May mà mình đến 1 lần.
1: Thiết kế thua SamsungSamsung thiết kế cân đối đẹp hơn
1: Loa em này nghe dở thôi rồi!
1: thieu ket noi wifi
1: TÉ RA CHỈ BÁN TRONG NƯỚC. MÀ GIÁ 1 TRIỆU ĐÔNG THÌ CHƯNG NÀO VỀ VN HỞ BÁC?
1: Màn hình 6in mà pin 2700mAh, bó tay với thiết kế của Sony.
1: Rẻ cũng không chơi!
1: Hi, vậy Iphone 6S màu vàng hồng bị bong tróc vỏ là một tính năng thú vị của Apple dành cho người dùng bạn nhỉ? 2 thằng bạn xài 2 cái 6S màu vàng hồng được có 6 tháng thì bị tróc cả 2, trông cái điện thoại bong tróc tùm lum thật là đẳng cấp :v
1: Pr cho mobistar thì cứ bảo làm thế. Sao phải chụp ảnh của s7 xấu. Mấy cái điện thoại tàu đội lốt hàng Việt Nam chất lượng Trung quốc. S7 chụp ảnh đẹp nhất mà thua con này. Mấy admin tinh tế hay quá.  
1: Dòng này chỉ dành cho những ai mới bước vào xài laptop, những ai xài lâu rồi chắc chắc sẽ không chịu nổi tốc độ của nó. Nếu có ý định xài lâu dài thì không nên chọn dòng này, vì thời gian ngắn sẽ nâng cấp lên cái khác thôi. Kinh nghiệm xương máu.
1: Hạ mật độ điểm ảnh xuống ở chế độ Mid nhưng vẫn ngang với mật độ điểm ảnh của Iphone 6s plus. Sợ rằng ở chế độ này Iphone ngửi khói cả về tốc độ lẫn thời lượng pin.
1: Thế mà vẫn giữ bản 16GB được bác ạ... Kì cục
1: Phải chi nghe hay cũng mua, nhưng nghe thử rồi dở ẹt. Phí tiền
1: Chẳng có gì mới
1: Thời buổi này còn coi chụp ảnh và nghe nhạc là thế mạnh của Sony? Tôi dùng vài đời Sony và đã quá thất vọng, sau đó chuyển sang LG, Samsung đều thấy hơn hẳn Sony
1: Đa số là sĩ diện, iphone bền chứ đẹp thì chưa chắc à, từ ip6 trở đi càng giống đt TQ
1: Họa tiết vân ngang ở mặt trước máy làm máy trông xấu kinh.
1: Mua cho em gái Macbook Pro, dùng hết bảo hành chết main, hỏi giá thay thế: 11 triệu. Ném máy đi luôn
1: thiết kế nhái Iphone phần trên chỗ cụm camera xấu quá,giá 12tr quá đắt ào tưởng cho 1 thương hiệu TQ
1: nhìn cái con mắt lồi ip7 xấu tệ luôn
1: Điện thoại này 6 triệu á ? Nói thật chứ cái này cho mình cũng...lấy, mà mua thì còn lâu nhá :D
1: Thua xa camera điện thoại 1.3 pixel của tui cách đây 10 năm
1: Nhìn đi nhìn lại vẫn không thấy có gì đáng để mua.
1: Tui 2 nam moi doi iPhone mot lan. Neu iPhone 7 thiet ke nhu dzay thì xài iPhone 6 thêm 2 nam nua.
1: Em thề là về quê em ở Hải Dương sóng còn ko có trong ngày tết cơ. Mạng 3G V - Hãy lướt theo cách của bạn. Còn chậm theo cách của chúng tôi. :D
1: muốn được bác phải đổi tên.nó nhận ra.reset rồi nhưng báo failed.điên tiết  
1: asus là chuyên gia nhái mà  
1: chê 5c xấu giờ giống 5c. càng ý tưởng
1: Thế hệ iPhone 7 rồi đến 7s cũng sẽ y kiểu này thôi, không đẹp bằng iPhone 6!
1: Mấy tính năng này có mấy ai xài đâu? Nó không có thực dụng cho lắm.
1: Oppo đúng nghĩa hàng china, mã đẹp nhưng chất lượng kém
1: Hai cái camara thế kia thì sấu điên dự là ế
1: Ngoại hình có tí xíu đột phá trong việc dời dãy ăng-ten + thêm các tai nghe cổng lightning thì theo ý kiến RIÊNG của em ip7 sẽ "thành công" hơn. Em ko là fan của ai hết nhé :(
1: Mình đã lên 10.11.3 nhưng vẫn bị, đúng là tắt wifi đi thì ngon hơn hẵn..... Chán vãi, mua em noá để khỏi dùng USB receiver, mà thấy cái bluetooth nản vãi  
1: 1 clip của bạn 5 giây. 1 tấm hình giảm độ phân giải còn 2Mb hay sao mà vài ngàn tấm. Dân nghiệp dư mới để trong máy. Ng ta chụp xong nó tự up lên cloud rùi
1: Không có công nghệ IQ giống Anker là vứt rồi. Các bác lưu ý. Toần thanh niên đẹp trai con nhà giàu( iphone 6, plus ....vv) đừng nhìn thấy cái lỗ nào cũng cắm ngay vào. Đừng vì cục pin giá rẻ mà quên cái phone giá đắt.  
1: Mặt trước đẹp, mặt sau nhìn xấu đê tiện luôn....
1: không có gì đặc sắc và vượt trội so với thế hệ cũ. không giống như sự đột phá của S7 so với S6 của SS. Một fan BB cho hay (nói vậy để mọi ng thấy mình không thiên vị hãng nào giữa Ap và SS )
1: Chiếc iPad 4 của tôi màn hình 9,7 inch mà pin đã 11500 mAh rồi, chiếc này tới hơn 18 inch và dày mà pin chỉ 5700mAh thôi sao. To và dày vậy đáng lẽ pin phải dùng được 2 ngày, samsung tối ưu linh kiện quá kém
1: Chưa bao giờ thấy mẫu mã 1 chiếc dt sến như vậy.
1: Các bác đã thử chạy liện tục em này chưa ? E xin chia sẻ một chút như sau: ÂM THANH: Tốt , đủ dùng bass tốt nhưng ko nên nghe các loại nhạc bass nhiều do bị vỡ tiếng . loa mở hết cỡ ko rè nhưng chỉ vs các loại nhạc nhẹ, trữ tình thôi. PIN , THỜI GIAN SỬ DỤNG : khác xa so vs quảng cáo, sạc quá lâu loa chạy liên tục (mở 100%) được 3 tiếng hết pin. Loa liên tục(40℅) như quảng cáo là dc tận >10tiếng nhưng thực tế dc gần 5 tiếng. Đặc biệt em này sạc pin siêu chậm . pin 1200mah mà sạc mất 6 tiếng bằng củ sạc Samsung 5v-1A của em, 5 tiếng vs em pin dự phòng Xiaomi 10.000mAh. >>>>Quá là thất vọng vì không như quảng cáo ! Nhưng vs tầm tiền như vậy thì chấp nhận dc.  
1: lên bản mới pin để từ tối đến sáng không xài tụt pin gần 25%, đang hối hận vì nâng cấp đây
1: NHÌN TỆ HƠN C5 NỮA
1: Máy xấu và chạy Windows Phone thì dẹp.
1: hy vọng đây không phải là G5 .vì mất hết những nét đặc trưng dòng LG.
1: Viền dưới dầy mà không có nút Home vô tình nhìn có cảm giác thô kệch, không cân xứng với viền trên. Thêm nữa điện thoại sony cho cảm giác mỏng manh dễ vỡ lắm.
1: nó tăng nhiều tính năng hơn bản thân nó hồi trước thì nó cần tăng ram so với android chi cho nó mệt
1: Càng lên đời cao, thiết kế càng xấu !????
1: Hy vọng về VN giá tầm trung. Như tầm trung A7 quá đắt! :(
1: Mình đang xài con m4 đây chán lắm bộ nhớ trong chỉ có 8g thôi, có nhiều ứng dụng tải về không chuyển sang bộ nhớ ngoài được nên rất mau đầy khuyên bạn nên dùng j7 là không hối hận bạn nhé
1: giá cao quá
1: up r bác.mà bác có thấy nó nghe nhạc siêu bé không.loa ngoài to.tai nghe nghe quá bé  
1: Có 18 giờ thôi, còn xa mốc 2 ngày lắm.
1: Thật không thể tin nổi. Q là của tàu khựa mà dìm ss của e hả samsung nhiều gái xinh ss in my heart  
1: Có ai bị như mình ko? Mình nâng cấp 5s lên ios 9.3.2 thì máy ảnh ko chụp đc, cam self thì ok. Tắt nguồn r khởi động lại thì chụp đc 1 kiểu r lại đen ngòm. Mỗi lần như thế máy nóng ran. Có bạn nào giúp mình với. Please!!!!!!!!
1: cứ cố làm thật mỏng, cơ mà camera lồi nhiều thế nhỉ
1: Mới không ra mới , cũ không ra cũ , dở dở ương ương chẳng cảm nhận được gì từ sản phẩm này  
1: định lụm vài e iphone5 softbank, au, hay docomo giá rẻ mà thấy sao khó unlock wá, sim ghép cũg k bằng quốc tế...chán.. bên Nhật rẻ như cho...nhìn họ bán mà chảy nước...ực ực..  
1: Hơi to, xuống 9,7 thì vô đối
1: Không có sự đột phá, có lẽ " Táo " cũng đang dần cạn ý tưởng
1: Quan tâm nhất là độ trễ có cao không, dùng thi thoảng nó cứ trễ bực mình, đấy mới chỉ là dùng văn phòng chứ game thì chắc là ném đi từ lâu. Không biết con này có độ trễ không nhỉ. Dùng nhiều loại nhưng vẫn kết nhất con chuột sứ mitsumi, gọn bấm nảy tốt  
1: Android thì chỉ chơi Sony hay HTC. Samsung chỉ được nước đầu 6 tháng kể cả dòng cao cấp, sau đó sẽ thấy cái cảnh thê thảm như thế nào.
1: Mình update 9.3.2 cho cái air 2 xong thì ảnh mình đã đưa vào máy bằng itunes bị nhảy loạn xạ ra
1: Mặt sau giống m7 mặt trước giống A9 - nản luôn=))))
1: tôi mua cái điện thoại master cục gạch ,nghĩ là bền nên mua, nào ngờ dùng đc 1 tháng thì cứ tắt nguồn dù pin sạc đầy,từ sau này ko mua đt VIỆT nữa
1: Cả đời này tôi không báo giờ cầm đến ss vì ghét nhất camera lồi thấy gớm. Lồi ít hay nhiều vẫn là lồi.
1: Ngoài việc "chạy theo" thì "ăn theo" cũng là 1 sở trường của Samsung!?!
1: con nay ban 6tr hy vong co nguoi mua
1: Samsung đang đi đúng hướng... Nói thật Samsung chỉ cần cải thiện về pin và cả về bảo mật nữa thì cũng đủ để kéo ip lại rồi
1: Quá đắt và quá xấu!
1: giá taplet samsung không bao giờ khiến người dùng hài lòng !
1: Tôi đã xài Acer S7, đẹp thì đúng rồi, nhưng hay hỏng vặt. Xài Mac ổn hơn nhiều
1: Ý tưởng của Iphone đã cạn, chỉ còn độn phần cứng thôi, tiếc thay!
1: Độ nhạy tối đa 6400iso, 3 hình/giây. Công nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời :D
1: Đối với mình hàng trung quốc vẫn luôn là "ngôi sao chổi".
1: 100% là cái này éo được ưa chuộng ở vn từ tính năng cho đến...mọi thứ. Tính năng thì chúng ta đã rõ, nó cũng như nhiều sw khác chỉ hỗ trợ tốt ở Mỹ vs một số nước tư bản giẫy chết khác. Về việc dùng, giang hồ dồn tiền mua cái 6 Plus, phần lớn đến đám đông để khoe. Dùng cái này thì khoe cái 6 plus, 6 s plus thế quái nào được? Không lẻ vừa nhìn đồng hồ vừa móc điện thoại nhìn???  
1: chủ đáng với galaxy y thôi. so với a5 thì vẫn ko đáng ngồi cùng a5.
1: Cái tệ nhất của window phone là kho ứng dụng không phong phú so với ios và android thế thôi
1: Ip nó củng lag giật bình thường thôi và bị hạn chế tùy biến của ios,bạn hãy dùng thì sẽ biết.
1: Chẳng có Zen nào ở đây cả. Dày tổ chảng à!  
1: Mình đã từng mua 1 con asus x202, lúc bấy giờ gần 8tr mà còn hối hận. Máy cấu hình yếu mà lại chạy win8 64 bit nên càng ngày nó càng chậm. Nhiều lúc muốn đập máy.Nếu mua máy cấu hình yếu nên chọn mua những máy không có bản quyền, nếu không hài lòng có thể cài win xp.
1: Pin yếu mà chơi không thay pin được, LG tính làm gì đây.
1: So với đàn em 5s thì thua xa.
1: Mình đã có hết những thứ này, trừ cái quạt vô bổ kia :(.
1: Màn hình 5,5' pin có 3300mAh mà đòi dùng 2 ngày, thật không thể tin nổi,chắc bán cho người adùng thỉnh thoảng lướt web, fb .... thì mới trụ đc đến 2 ngày.
1: Tôi khuyên bạn không nên mua sam sung . Thực sự sam sung và Sony rất hay hỏng nhất là màn hình. Tôi là thợ sc điện tử hai loại ấy hỏng quá nhiều. Bạn nên mua LG tôi thấy đỡ hơn và cũng đẹp, vừa túi tiền.
1: Mình đã dùng anywhere thế hệ đầu, quả là đầy thất vọng, hiện tại đang vứt xó. Giá thì đắt, ngốn pin như ăn gỏi, nặng  
1: máy để giải trí mà giá này thì chắc là doanh số không cao rồi :D
1: 500$ thì thôi đi
1: Một thất bại nữa của APPLE
1: Vậy e sài cái Q10 hư thì chia tay lun.
1: Sản phẩm của sam sung rất Hoa Lá Cành, dùng một thời gian sau máy bị đơ, có cuộc gọi đến không vuốt để nghe được.
1: Nói chung là cũng hết ý tưởng rồi!
1: Lúc đâu tưởng chỉ vài triệu, đọc cuối ai ngờ,....
1: Nói thật chứ nếu bỏ giai đoạn bán z10 và q10 đi, có lẽ mọi chuyện đã khác rồi. Classic giá cao trong khi đó cấu hình ngang ngửa Q10. Qúa buồn. Mấy ông CEO bảo thủ...thay đổi sớm thì có lẽ khác rồi. Tạm biệt 1 đế chế...(bold 9000, 9700,9780, 8800,8820, q10, classic, passport) . Quá hụt hẫng.
1: Mình ít tiền yêu công nghệ có vào đọc và đã mua em nó...nhưng rồi chả thấy có chia sẻ giao lưu gì chán nên bán đi rồi...ôi cuộc sống giờ toàn....$$$$$$$$$$ Bao nhiêu bác bảo chia sẻ up rom này kia lặn mất tăm chỉ còn vài ba thương lái vào PR  
1: đẹp..nhưng chán dùng wp rồi!
1: kiếm cái logo táo dán lên mặt sau nữa là y chang luôn !
1: Sao chép rẻ tiền thế? Sẽ ế là cái chắc.
1: Nut nay vo bo, nen them nut back tren man hinh thi tot
1: Một "Đột phá" của iPhone... Các hãng khác đã "bắt chước" thiết kế này từ 5 năm trước...
1: Oppo ảo tưởng giá trị với những anh SS, SN, LG,... tôi vô những trung tâm điện thoại, chẳng bao giờ màng đến cái tên Oppo. Giá ở trên nóc.
1: Ko có triển vọng doanh số bán rồi  
1: Samsung , sony , Iphone , HTC , zenfone , oppo , 2 năm trở lại đây chẳng thấy gì nổi bật , sản phẩm cứ na ná nhau , S6 giống S7 , Note7 lại giống S7 , Note5 lại giống s7 . có lẽ đã tới lúc mọi ý tưởng thiết kế smarphone đạt tới điểm cuối , cả thế giới chỉ có mỗi LG là có sự thay đổi ở phần thiết kế sản phẩm
1: Trông hơi thiếu tinh tế
1: Tôi không ủng hộ hàng TQ
1: Chỉ qua mắt được gà mờ thôi chứ Mobi tuổi gì mà đọ S7.  
1: thôi ráng thêm tí hoặc chờ giảm giá mua Zenfone 3 còn ngon hơn, đc cái camera trước làm cao vậy chứ chụp chưa biết thế nào, cam sau thì luôn cùi, màn hình kém.
1: toshiba mình thấy ko bền bằng samsung bạn. Chạm nước 1 cái là chập mạch hư liền. Còn samsung người ta sử dụng keo chống ẩm đặc biệt cho linh kiện nên khả năng hư do nc, sét, nguồn điện rất ít luôn
1: Sẽ thành cục gạch.hix
1: Ko anti hàng TQ nhưng mua con Oppo này là 1 sự lựa chọn rất tồi, Camera trước 16mpx là 1 sự thừa thải bởi vì khi selfie chụp 1 lần cả chục tấm mà mỗi tấm từ 2 - 3 MB thì đảm bảo mau hết bộ nhớ trong. 5 mpx để selfie là đủ rồi.
1: Đồng ý vs bạn, mình từ Zen2 qua SF1. Mình khá hối hận vì chuyển qua SF1 vì camera chụp ko đc đẹp, máy thỉnh thoảng bị lag mặc dù 3GB RAM (ko chơi game nặng nha).
1: Mặt kính cong đỉnh cao công nghệ thần thánh đâu rồi mà phải làm cái vỏ nhôm viền nhựa xấu như iPhone 6 thế kia!?!
1: Không tốt đâu. Nhà t có dùng 1 cái 40" load mạng rất chậm
1: xấu
1: Tôi cũng giống bạn. Đang hóng cái kết của iphone sẽ xuống dốc như nào.
1: Chả có con nào đẹp
1: được cái ngoại hình đẹp mà cấu hình lởm quá !
1: Máy thì mỏng, mà cái giá quá dầy.
1: Cái cảm biến chuyển đôngj kém ghê, quay tay lúc hiện lúc ko  
1: Camera đuối nhé. Ở mức trung bình khá thôi. Thua xa note3. Đang dùng 1020 chuyển qua con này thấy hơi thất vọng. Wifi yếu. Bắt xa hơi kém. Còn gần thì nhanh như điện  
1: Hơi đắt
1: Càng ngày càng xấu và nhảm
1: Hết ý tưởng
1: Ôi, Spen, Apple ơi là Apple. Sao Ifan kg nói gì với Pencil nhỉ?
1: thất bại thôi! chuyển qua kinh doanh món khác cho lành!
1: Lời khuyên chân thành, đừng bao giờ vác em nó về, máy này fải unlock và cài rom của con eluga V, máy hay báo lỗi vặt và khởi động lại hơi bị thường xuyên, pin cực yếu chỉ có 1100mah,máy rất nóng khi xài 3g và thêm cái nữa là ko có thẻ nhớ ngoài. Khả năng tương thích fần mềm kém, thỉnh thoảng khi cài 1 số fần mềm sẽ gặp tình trạng ko tuong thich và máy sẽ bị treo, vd như Angry Birds chẳng hạn. Nếu bạn ko tin thì khi test máy cứ thử cài Angry Bird thì sẽ thấy ngay.  
1: Oh. Lại thêm 1 công nghệ cũ. Giờ vẫn còn dùng 3 viên pin ghép lại thế kia sao.  
1: Thiết kề mẫu zenfone từ đời đầu đến đời cuối kiểu dáng y chang nhau...chán!!!
1: Lên xong hư luôn chức năng rung. Po tay. Có ai biết cách sửa giúp mình với
1: máy ảnh xịn mà không có đèn flash...
1: Máy nhìn thô quá
1: cái lỗi này cực kì nghiêm trọng nó thuộc lỗi hệ thống rồi vì sony thần thánh mà nên nó mới vậy
1: cái này thì quá chuẩn =)) ko bọc biếc cẩn thận là toác vỏ ngay, ruột thì cũng bền nhưng cái lớp bên ngoài hở cái là rách
1: HTC nghĩ sao với vị thế của hãng mà tự tin áp mức giá này? HTC 10 có thể là một chiếc phone tốt, nhưng với giá bán này doanh số sẽ thảm hại.
1: G2 loạn cảm ứng, G3 hay tắt nguồn, G4 hay chết mainboard. Biết thì khuyên ko bít thì thôi...khuyên bậy hại người ta
1: Chụp đêm xấu như nhau... Cái cảm biến bé như hạt gạo thì so sánh làm gì cho mất công Mà tinh tế chơi thiết bị hay chơi lỹ thuật chụp ảnh thế ?  
1: J7 đi bạn, camera cùng 13m nhưng M4 chụp hình xấu tệ hại luôn, khả năng bắt nét cực kém.
1: Con A6 vẫn còn lỗi tiếng việt,tại lúc chiều xem tin nhắn thấy ko lỗi tại vì con bạn viết không dấu,mình vừa thử test lại đúng là lỗi  
1: 23 triệu. 2,3 triệu không biết mình mua chưa nữa . Đối với mình đồng hồ ngoai pin trâu ra còn phải chắc chắn, không vô nước, không dễ vỡ. Mua con này về chắc phải chế một cái bao tay giáp sắt để bảo vệ em nó quá.
1: Không biết mọi người dùng thế nào, riêng tôi:-Hiệu năng thì được trong tầm giá-Pin 1,5 ngày với sử dụng bình thường, không nhiều tác vụ nặng-Sim 2 hay bị trục trặc. Máy tớ đã bị chết sim 2 sau khi mua 3 tháng. Giờ dùng 1 sim.Tổng thể ok so giá với hiệu năng đáp ứng tốt các nhu cầu giải trí và công việc.
1: Thiết kế mặt lưng xấu quá
1: Đẹp tệ hại
1: Đã mua và trả lại gấp trong vòng 2 ngày, mất phí 10%. Tôi ít vọc vạch và windows 10 đáp ứng đủ nhu cầu công việc, Camera tốt.Nhưng mua về trải nghiệm thì mức độ hoàn thiện bên ngoài quá kém cho 1 sản phẩm flagship của hãng.Thiết kế vỏ bám vân tay và rất dễ trầy xước, vỏ nhựa như là sản phẩm phổ thông, lắp lưng chỉ cần cầm chắc tay là kêu ọp ẹp. Ai có ý định mua thì nên cân nhắc.
1: Thiết kế gì thế này, thôi rồi Sony mất chất thật rồi, nhìn như hãng nào khác chứ không phải Sony nữa.
1: Trông đẹp mà giá cũng trên trời Tự hỏi không biết cái kính cận của Hoàng Xuân Vinh giá bao nhiêu nhỉ  
1: Chủ yếu các chức năng hoa lá cành, show hàng là chính. Nhất là những app như trình diễn PPT bằng cái đồng hồ bé tí, pin yếu. Nhiều chức năng khác thì dùng luôn trên iphone hay ipad cho hiệu quả cao hơn, lại đỡ phải đeo thêm 1 thiết bị điện tử luôn blutooth phải bật.  
1: nản qá, xài ios k có cái gì ngoài báo thức vs nhận cuộc gọi, zalo facebook tin nhắn, phế hết  
1: Nếu ra mắt mẫu ip7 này vào tháng 9 tới xem như thảm hoạ cho Apple ...
1: Trơn tuồn tuột, không đẹp
1: Mình hôm nay lại phát hiện thêm lỗi nữa, sau một đêm đem điện thoại gọi thử. Trên A6 ko nhận thông báo mà trên đt phần mềm báo ngắt kết nối. Xong khi ko gọi nữa thì phần mềm lại báo kết nối. Trên A6 cũng mất biểu tượng bluetooth giống trên phần mềm điện thoại. Ko biết có phải do phần mềm ko, hay do điện thoại mình lên android 6.0 ko tương thích với phần mềm ko biết có đúng ko?  
1: Xấu... xấu... xấu... quá xấu!
1: Mình cũng giật kinh khủng, cảm thấy hơi nản về cái bluetooth của nó..... đã cập nhật El Capitan mới nhất, lúc đầu ko bị, 1 thời gian sau lại giật lại như thường  
1: tự dưng ko lên nguồn mà chỉ bảo là lỗi người dùng thì quá vô lí, phải bảo là bạn xài vô nước hay rơi rớt gì chứ  
1: nếu cứ lồi và kiểu dáng thế này thì tui đành chờ iphone8 thôi.
1: thiết kế ko có gì mới
1: Con của em cũng thế,pin yếu kinh khủng,đang dùng rom 2.3.5,chẳng làm gì nhiều,nghe nhạc hơn tiếng là sụt nguồn,lướt web 3g chụp ảnh...làm gì nặng là 1 tí là tắt ngỏm,chán thế,ko biết bị lỗi phần cứng hay do rom nữa  
1: thực sự là chán quá. về hiệu năng thì vô đối mà về kiểu dáng sao mãi không chịu lớn vậy :((
1: Leica nổi tiếng thởi máy phim,còn qua số ko hơn nhiều so với các hãng khác. Mẫu mã xấu, chức năng ko phù hợp,nhưng giá thì quá đắc không tương xứng với yêu cầu thị hiếu
1: thôi hẹn iphone vào năm sau nhé. Năm nay vẫn lồi ra, nên thất bại rồi.
1: thua ipad - nhất là dùng sau 2 năm
1: Mua xiaomi ngon hơn, chấm hết  
1: không bh sang trọng bằng đồng hồ thụy sĩ được
1: Cá nhân mình xài qua Misfit Shine thì thấy độ chính xác trong việc tracking activities của Xiaomi còn kém lắm. Ngồi xe buýt, xe máy mà cũng đếm bước chân. Còn Shine thì không, shine track được khi nào chơi thể thao hay đang đi xe....  
1: xau qua ko dep ti nao.
1: Mặt sau giống ss nút home cũng giống ss , htc hết ý tưởng rồiGiá cao hơn con S7 kiểu này ế lại xả hàng thôi
1: Cần j phải home cảm ứng jailbreak xong cài activation là thành cảm ứng rồi.aple luôn đi sau jailbreak 10 năm
1: con mobiistar chụp raw còn đẹp chứ ảnh jpg trông xử lí thấy gớm  
1: 6 tháng mùa hè thì thật là khổ khi mang theo cái smartphone, nhất là lúc quần đùi áo phông đi trà đá thì chỉ có vứt nó ở nhà.
1: Đắt nhỉ?
1: Dự là doanh số lại hẻo với cái giá trên trời đó. Tin tôi đi cuối năm nay ko quá 10 củ
1: Mình dùng Sony nhưng nghe nói Canon cho chất ảnh hồng hào của màu da do vậy chụp hình cưới thì hợp lý hơn. Sony body ko đắt, ống kính đắt là do thương hiệu CZ và ít đc hãng ống kính thứ 3 hỗ trợ như Canon và Nikon.
1: Nếu đây là kiểu dáng của S7 thì thật sự thất vọng, sản phẩm này thua xa S6 về thiết kế.
1: Thật tiếc là đa số những ứng dụng trên đều không sử dụng được hoặc chưa thật sự hiểu quả tại Việt Nam cơ bản thì mình cũng có cùng quan điểm với bác chủ topic về khái niệm sử dụng smartwatch vào thời điểm hiện tại.Trung bình 300-400$ là 1 khoản tiền k nhỏ,kiếm 300-400$ tại Việt Nam cũng k phải đơn giản nhưng việc 1 người bỏ ra 300-400$ để thoả mãn đam mê của mình thì ngay cả ở Việt Nam cũng đâu phải cái j đó quá khủng khiếp.Mình thấy lạ là có rất nhiều người vào comment cái kiểu "chả để làm j", "nâng bi", "phí tiền",...Mình k nói bạn có tiền để mua hay k,nhưng đơn giản là bạn vào đọc,k thk bạn có thể đi ra và tìm 1 topic khác đúng sở thk của bạn.Bạn k cần phải thở ra những câu chả liên quan kiểu như vậy để người khác k mua giống mình cho đỡ cảm thấy lạc lõng vs xu hướng của thế giới   
1: Con này nó ko có cổng âm thanh muốn xuất ra chỉ có mỗi đường hdmi nhỉ . Cũng bất tiện ở khoản đó  
1: Ngán thằng tàu khựa này quá rồi, tinh tế nên viết bài về khoa học lại thấy hay hơn á  
1: Chống nước, có cũng như không thôi thưa anh Sony. Tôi mua Z5 Premium chỉ nghe điện thoại dưới trời mưa mà đã bị nước vào, mang đi bảo hành thì Sony khẳng định tôi sử dụng chụp ảnh dưới nước và từ chối bảo hành. Cãi nhau mãi ko đc chán quá nên cầm về làm kỉ niệm !
1: đắt khác gì iphone đâu .
1: phần cứng HTC làm khá tốt, chưa kể các sense khá ok, nhưng giá thì trên trời, maketing quá kém
1: may cham, yeu ...xp la chuan nhat
1: Giá bằng cái xe máy của bố vợ :(
1: Không có gì đặc sắc. Vậy mà tuyên bố hùng hồn thấy ghê.
1: Nhìn hình dáng nút home cứng nhắc thô tục
1: thế thì quất thôi, chứ con miband 1s của e bên ios hỗ trợ tệ quá ko có chức năng j  
1: Qua xấu
1: TV nhà mình cũng SONY không hiểu sao từ 1 năm nay khi vào youtube toàn báo bộ nhớ không đủ rồi out. Điện cho bên bảo hành thì bảo reset lại xem sao. Reset cũng ko được điện cho họ đến cũng ko thấy cái mặt đâu cả. Nản!
1: Hic, mình đã mua, sử dụng hơn 1 tuần thì xảy ra vấn đề lỗi khá nghiêm trọng sau 2 ngày này, giấc ngủ nó không theo dõi nữa, báo là không có data, nhục hơn là nó bị khùng nhập vô thông tin bước đi, trong lúc mình ngủ, nó báo mình đi cả 2 km, vãi đạn, chán ghê Các bro xem lỗi ở đây nhé https://goo.gl/photos/DfXh6yKUgsXzQrWB6 hic, có ai bị giống mình không?  
1: Dòng này pin yếu mà tại mỏng. Thôi xài thêm cái sạc dự phòng nữa là ok ))   
1: Mình ngán smartphone đến tận cổ rồi, nó làm mình trở thành 'stupidman'!
1: Táo làm gì có cửa mà đem so với một siêu phẩm như vậy trời?
1: thay vì chuyển sang android sao không tập trung phát triển thêm ứng dụng cho BB 10? haiz tiếc quá BB 10 thực sự rất đáng dùng.
1: Ko thể cài thêm game mới là ko ổn rồi.  
1: "BB" em thay đổi quá nhiều rồi, anh phải quyết định ly dị sau bao năm chung sống với em hic hic  ^
1: Sam hay Apple cũng đều hết trò, mỗi năm ra mẫu mới cũng chỉ là nâng cấu hình.
1: Với cái giá đó thì sống làm sao dc tại việt nam
1: Day se la mot tham hoa cua tao can do
1: Đợi ip8 vậy
1: Mong các bác cải thiện giùm cái trình Edge thì tui cảm ơn lắm lắm. Tui oải nó lắm rồi, trình duyệt gì mà cứ hay đơ, rồi "Oop, something went wrong" thì làm ăn được cái gì. Tui dùng cả máy bàn, Windows Phone, Surface Book, và Edge của cái nào cũng như nhau. Đúng là bờ vực (thẳm).
1: 23 chai thì mìh làm cái logine hàng hiệu 1k$ hay hơn nha.
1: vẫn lag
1: Ui trời h mới thấy iphone xấu khi đặt cạnh samsung
1: thua con note book 10.1 cua minh,gon nhe pin ok
1: Asus làm rất tệ về độ sáng màn hình :)
1: Con này thuê Xiaomi làm chứ đâu. In lại mỗi cái logo Asus bán 600k. Thôi mua Xiaomi bản 2.0 rẻ hơn 1/2 mà cũng như nhau  
1: Không có công nghệ đột biến nào bán với giá ảo tưởng .Ế!
1: Giờ còn RAM=1GB thì không thể chấp nhận được!
1: Với mức giá này tôi chọn Zenfone Laser LTE, camera tốt hơn, thông số tương đương, rẻ hơn 1tr, và không phải hàng Tq
1: không có gì đặc sắc
1: Xấu thật
1: Tôi chán ông Asus lắm rồi, ngoài cái thương hiệu may mắn ko phải của China còn mọi thứ còn lại đều rất "China": chất lượng kém (hỏngvặt). Dịch vụ kém (đi bh nhiều lần, bh lâu). Độ tin cậy thấp (hay hỏng nên mau trượt giá). Kiểu dáng xấu. Đc cái cấu hình cao. Kết luận: cạch, ko nên mua, dc cho cũg ko nên xài.
1: Sạc không dây làm cái gì, có lợi ích ko. Chừng nào sạc pin mà đi lòng vòng trong nhà là được. Còn pin 3500 thì được ah.
1: Giá quá chát
1: Pin qua thap, khong thich
1: hj bác bán nhju thế, e cũng đang lăn tăn thấy bảo pin yếu, mà lại pin liền k thay dc  
1: như cầm cái TV theo :))
1: Xau qua
1: Ra để cạnh tranh với Oppo hay sao mà xấu thế, giá lại cao không tương xứng.
1: Phần viền màn hình màu đen vẫn còn dày chán :(
1: iphone cũng can ý tưởng rồi
1: Nhưng thật sự là sony gần như bán body với nhùi nhùi công nghệ chủ yếu để thu hút rồi mua len là chính, sony thì cái gì cũng tốt, nhưng đụng tới việc mua len thì khiến bao người muốn nhảy vào phải ái ngại.  
1: mình thật sự không dám nhìn vào cái hình S7 active này, cảm giác bựa bựa thế nào ấy, mặc dù mình là fan cuồng của SS.
1: Đã xấu còn đắt Giá này hốt con Moto 2 hay AW cho rồi...  
1: V17 là thuộc diện đời đầu, build này cũ lắm rồi nên có khá nhiều lỗi chưa được fix, như bị lag khi vuốt qua lại mh, thỉnh thoảng bị đơ ko trả lời cuộc gọi đến được và máy khá nóng khi hoạt động ở công suất cao, có khả năng bị báo pin ảo nữa. Hiện tại v25 đã fix được đa phần các lỗi trên, trong đó có cái lỗi nghiêm trọng nhất là báo pin ảo luôn, lúc đầu cứ tưởng hư pin, ai dè là do build. Tốn khoảng 1tr3 cho em nó du học là xong hết.  
1: Không nên mua oppo nhé mọi người.  
1: điên rồ
1: Đã từng là người sử dụng đồ của GS (Gold Star), LG (Lucky GS), tới nay đã mất hẳn lòng tin với em nó. Một mầu xanh (blue) nền ngập tràn và giao diện thiếu bao quát thân thiện. Vĩnh biệt GS, Gold Star và LG
1: Chất lượng CAM chỉ so sánh được với huyền thoại cách đây nửa thập kỷ Nokia N73.  
1: Đag dùg 9.1 nâng lên h chỉ thấy vân tay nhạy hơn, máy nóng hơn, vài thao tác hơi chậm, 1 ngày resrart mấy lần. Pin hao hơn trc. Hối hận quá
1: Thất vọng toàn tập, không có gì thay đổi đột phá nhiều so với S6 và S6 edge. Tôi không mua mà sẽ chờ iphone 7
1: Mỏng thì kèm theo dung lượng pin kém đi, không cần mỏng, dày 1 tí cũng được. Người dùng chúng tôi cần tăng dung lượng pin apple ạ.
1: Cùi lắm
1: galaxy gear vẫn hơn
1: Màn hình 2k chắc pin xài được nữa ngày.
1: Chẳng có gì mới lạ
1: nên sa thải hết khâu thiết kế đi là vừa....ip ngày càng xấu
1: Sao nó lại xấu thế!!!!!
1: Vừa ngó qua app trên GPlay thấy bị đánh giá tệ quá (điểm thấp), lại bắt phải cho truy cập đủ thứ chứ!  
1: Metrophone mua hàng 1 lần tởn tới già...  
1: Máy Samsung thì máy 5 triệu với máy 15 triệu chả khác gì nhau, từ hình dáng đến tính năng, một vài cái thêm bớt một số tính năng rồi pr khủng khiếp và lắc nhiều hay ít mà thôi!
1: thế thì ip 6 mà chiến tiếp...không có gì đặt biệt...
1: Tôi thì không thích BB, vì nhỏ thư ký không khoái dùng BB, mà điện thoại thì tôi toàn đưa nhỏ thư ký nghe giùm.
1: Hao pin lắm bạn :( máy mình tuột vù vù đây trong khi 9.3 trước đó xài 2 ngày ( xem phim chơi game tẹt ga )
1: Ipad2 đang ở firmware9.3.2 restore hạ firmware xuống mà không được toàn báo lỗi 3004 , sửa cả file hosts cũng ko xong. Mệt với ông apple này quá, bắt update liên tục chẳng khả quan gì , nhỡ tay bấm nhầm khi máy hỏi nâng cấp phát xong luôn chạy chậm như rùa
1: Thằng bạn mình nó xài tần suất trung bình, chủ yếu nghe gọi và fb, thỉnh thoảng lướt net thì chỉ được gần ngày rưỡi, thua xa f05f trước đây, chắc tại cái màn hình 2k nó "hút máu" dữ quá, bắt sóng wifi kém nó cũng góp phần hao pin thêm.Nhưng dđược cái sạc pin cực nhanh, tầm hơn tiếng là xong,có điều nghe nhạc tệ quá với chả thấy gì hấp dẫn,thiết kế na ná Z3 nên next luôn, chờ F04G coi sao.  
1: giống điện thoại Trung Quốc ghê
1: ôi cái viền đấy chà bá luôn
1: Tôi có tiền không bao giờ mua điện thoại Xiaomi của trung quốc
1: Classic giá cao quá.
1: Chưa biết nhìn thực tế nó thế nào. Nhưng thiết kế vẫn chưa có được vẻ j riêng. Cứ na na sam vá htc
1: đã nói sưu tầm thì ng ta sưu tầm cái máy cổ lỗ sĩ kia chứ chả ai dở hơi đi mua máy này. mới chả ra mới, cũ chả ra cũ. tính ra thì thằng nintendo vụ này hút máu ng dùng còn gì.  
1: 9 củ mà k thêm được cái đèn nền cho mấy phím điều hướng :d asus tinh tế thật  
1: Mới nhờ ông Sếp hỏi dùm con F-04G này, giá 9man, mua xong chờ 6 tháng sau chính chủ mới unlock được. Giá này chát quá, đợi thời gian nữa xem sao.  
1: Giờ người dùng iphone quay lưng với apple vì iphone cạn ý tưởng, thiết kế xấu, ứng dụng kém, ios lỗi lên lỗi xuống, bảo mật kém quá. cái quan trọng nhất lag pin quá yếu thì chả bao giờ thay đổi sửa chữa. Mất khách là điều dễ hiểu.
1: Iphone ngày càng trở nên nhạt nhẽo
1: Đúng là phải dùng từ ảo tung chảo! Nâng ram lên chi mà lắm thế ko biết? Con laptop của em ram chỉ 4g thôi, nhìn em này sao mà xót xa quá!
1: MÀN HIINH 6 inch pin 2700 mAh ?? chắc phải kè kè cục pin du phong !
1: Thua em asus mới rồi!
1: mình dùng máy iphon 6 plus tải ios 9.2.1 về máy bây gio dùng lag thế không být
1: SE tiếp à ? khả năng " SẼ Ế " là rất cao !
1: Thành quả của 3 năm nghiên cứu là đưa dải ang ten ra mép. Đúng là quá bá đạo! Apple can ý tưởng thật rồi
1: Asus chất lượng không cao, độ bền kém mọi người nên tham khảo các hãng XiaoMi hay SS còn tốt hơn.
1: Mỗi nghe gọi lướt tý web vì sợ hết pin thì chả rầm rầm :)) nhìn mấy thánh dùng iphone lúc nào cũng kè kè ổ cắm mà thấy buồn cười không chịu nổi.
1: Máy mình cũng gặp lỗi lâu lâu hết pin là tắt máy luôn. Đem ra bảo hành họ pó tay bạn.
1: IP mau hết Pin nhất
1: Mình làm kỹ thuật, cách đây 1 tuần có để con Samsung A5 2016 ở nhà cho vợ vọc, mượn con Z5 ở shop dùng tạm, thấy chán quá mượn con Z5 Premium dùng xem thử. Kết quả là sau 2 ngày dùng 2 con như bạn đang phân vân mình phải về nhà đòi lại con A5 của vợ :). Máy mau nóng, pin trung bình, hiệu năng ngang ngửa A5 (1 số điểm thậm chí còn thua). Khuyên bạn đã bỏ tiền ra mua, tiền vay tiền góp thì càng nên suy tính cân nhắc giữa giá cả - hiệu năng - trải nghiệm cho kỹ, đừng chỉ vì đam mê 1 chữ Sony mà sau này ôm hận. Sony chẳng có máy nào đáng đồng tiền cả, tâm sự thật đấy :)
1: ôi cái giá ,quá nhiều lựa chọn cho tầm tiền này
1: Ipad 4 của mình sau khi nâng cấp IOS 9.1 bị lỗi sau khi sạc mở nắp cover ko tự sáng màn hình. Phải bấm phím cứng. Nhưng chấp nhận được :D iFan mà......
1: giá tiền cao , tiện ích không quá nổi trội , Pin còn yếu . =>không đáng đồng tiền bát gạo . chờ nâng cấp thêm rồi tính tiếp .  
1: Đã dùng qua rùi, kg bền. Dùng đồng hồ cơ 8 năm vẫn tốt, vẫn đẹp, thời trang(gía 4 chai). Rước e smartwatch 1 chai dùng liên tục chưa dc 2 tháng tịt.
1: Giá đó mua 6plus ngon hơn.có những đứa bị điên mới mua 5SE
1: dang lo ngai con cpu 820 lam hao pin va nong may  
1: Đây là điện thoại LG PRADA màu xanh. Haha. Thề độc không bao giờ dùng LG với Sony. Hai hãng này cảm ứng rất dễ bị liệt nếu nguồn sạc không ổn định- bán nhiều máy rồi nên biết rất rõ nhược điểm này. Khuyên các bạn nên dùng Samsung!
1: Minh da xem va trai nghiem .nhung may ko khoi dong duoc va gan nhu liet .ca nhan vien cung bo tay.
1: Nghe đã không hấp dẫn , tăng độ rườm rà , thế lúc bán máy nó cứ chủ cũ nó nhận thì chết
1: mất chất rồi bb ơi
1: Thời buổi này mà sản xuất ĐT pin 2200 là thua chắc.
1: Đồng ý với bro, pen kit sony flare quá chán  
1: Trước giờ vẫn thế có hơn đâu!
1: về mặt thiết kế thì chưa gọi là tối ưu, chắc chắn sẽ có bản nâng cấp, thứ hai là về giá, nó là hơi cao, bộ loa quan trọng cái loa, loa ghi nhập khẩu nước ngoài rất mơ hồ gây cảm giác nghi ngờ từ nơi mà ai cũng biết. Với loa không dây, thường thì loa sub rất quan trọng, vì công suất nhỏ, nghe nhạc mà bass đánh thều thào là chán ngay, đôi này ko có sub nên chắc chỉ nghe Vocal thôi.
1: Bản lề nếp gấp thế này thì chắc dễ bám bụi
1: Mạ mấy cây vàng vô đó mà bán 1.9-25k usd
1: Bảo đảm mua máy 5tr sẽ hối hận, cho dù nhu cầu cao hay thấp. Mà ngộ là dòng máy này lỡ mua rồi bán lại không ai mua, có mua cũng bị ép giá. Thà mua máy cũ tầm 5tr mà bán lại còn có giá hơn.
1: USB-C nữa là tuyệt vời. "Khớp nối điên rồ" nhưng tôi thấy ko ổn lắm với chỗ hở ở khớp nối....
1: đi tập thể dục về , thấy ko lên cắm sạc vào cũng ko lên, chán, nhưng lỗi như này ko đc bảo hành thì ko hiểu nổi  
1: Ngày càng tào lao  
1: thật sự mình thấy asus gia công phần cứng rất ọp ẹp !!!
1: Các dòng zenfone đều chán cả
1: Tốc độ thì tuyệt vời nhưng pin ngốn khá nhanh (gấp 3 lần 3G, chắc do còn ít cột ăng ten?), hy vọng sau khi tối ưu cấu hình mạng thì tình trạng tốn pin không còn thì mới dùng được.
1: sony m4aqua dung giật lag lắm bạn ạ
1: Mình cũng là Fansam và iFan , rất thích 2 hãng vì máy tốt và đẹp , nhưng thừa nhận hôm nay samsung cũng đã đạt tới mức tận cùng thiết kế , mọi ý tưởng bây giờ xoay vòng , Note7 giống note5 , s6 ,s7 , chẳng có sự đột phá gì mới
1: Mỏng mà pin yếu thì để làm gì nhỉ
1: mình cũng bị tình trạng này khi tắt TV Sony bằng điều khiển sau 1 thời gian nhất định, bật lên sẽ không có tiếng và mất quyền điều khiển. TV chỉ có thể trở lại trạng thái bình thường khi rút phích nguồn cắm lại.
1: bộ nhớ trong lớn nhưng phải có khe cắm thẻ nhớ nửa mới ngon
1: Ế chắc
1: Nói chung không thấy đẹp hơn và thấy bất tiện hơn ở chỗ ai nhỡ mua loa xịn rồi giờ không đổi điện thoại để lỉnh kỉnh giắc chuyển đổi.
1: Intel làm điện thoại chạy ngốn pin lắm, giờ con muốn mỏng nữa
1: Samsung sao ko chạy IOS đi, cứ Androi hoài chán vãi !
1: Tại sao lên 4.0 mà nghe nhạc loa lại bé hơn 2.3 nhỉ !  
1: 4,49tr! Oppo đang bị hoang tưởng khi trang bị cho chiếc điện thoại này một cấu hình không thể tin nổi! Vẫn thấy vui vì chưa 1 lần dùng Oppo!
1: Galaxy nào pin cũng nhanh chai và bị nóng máy rất hay bị lỗi và nóng lên là chạm lung tung đứng máy hoài
1: Ông SAMSUNG này đẻ như gà ấy,chẳng ra hồn cái nào cả
1: Sao surface đắt thế nhỉ, rất thích tính cơ động của nó, nhưng đắt quá.
1: Đẹp vãi, tiếc là đồ TQ . Cả đời này nó không có cơ hội để mình sở hữu rồi :D
1: Tới khi đó ra đường thấy một số người mắt khác thườngbây giờ chưa ra thì hầm hố lắm tới khi mua về sẽ thấy bất tiện khi ai đeo kính râm và sử dụng trong bóng tối
1: Điện thoại phải sạc hàng ngày, giờ phải phải bỏ ra trên mấy chục chai để mang thêm cục nợ này 2 ngày sạc 1 lần, ai ya..lại cực nữa rồi.
1: Sony c5 camera trc 13 mpx chup hinh con thua oppo. Oppo selfie dep thiet
1: wave 3 không nghe được nhạc trên mp3 và cảm ứng hơi tệ  
1: Nếu có ios10 thì đc khuyến mãi mấy lỗi nữa, à nhầm mấy tính năng mới.update là lỗi :)
1: 1 tính năng thừa . Mất nhiều tiền mua smatphon rồi lại để trong túi rút cái đt dỏm ra để nghe thì nó giải quyết gì . Rồi lại bật blutoot suốt thì để tôn pin a đúng là nực cười . 1 chức năng sớm chết yểu
1: Camera vẫn chưa hết lồi ra...? Đúng là Samsung.
1: Nghe nói cái bút này chống được cả nước , chắc sẽ có nhiều bạn lặn dưới ao hồ vừa ghi chú , quả là một tính năng du thừa :))
1: minh mua 1 cai gionee S5.5 duoc 5 thang hong khong biet sua ơ dau. cạch den gia luon
1: thêm ít chục nữa mua được 2 cục xiaomi 10400mah nhìn màu không ngon  
1: Vậy mà nói Apple, Sam cũng cạn ý tưởng thiết kế rồi. :))
1: máy này có cái CPU k phải skylake là thấy không hay rồi
1: Chơi ảnh 10x15 mua máy khổ nhỏ mực bơm liên tục kinh phí hơn nhiều bác nhể (y)  
1: biểu tượng màn hình giống nhau một nền màu xanh nhìn nhanh khó thao tác. không thích dùng windown
1: theo minh am luong hoi nho . voi am bass kha ngeo con lai kha la ọk hon han e cano cug cua xiaomi  
1: Cứ nghĩ note 7 tới sẽ có camera 4k :(
1: Nói riêng là em chào vĩnh biệt tất cả hàng Asus từ 3 năm nay. từ laptop, điện thoại tới máy tính bảng hay mainboard...
1: Lens kit Sony ko bằng Fuji cho dù Fuji 16-50. Thằng Fuji có con 18-55 phải nói ngon. Khoản lens Sony quá chán, kit quá cùi. Còn muốn Upgrade thay kit thì tòan thứ mắc, chỉ có fix 50, 35 là còn rẻ và ngon.  
1: Mua bphone còn hơn.
1: Viền màn hình siêu mỏng nhưng nhìn tổng thể không hài hòa dẫn đến không đẹp.....Phần trên và dưới dư thừa quá nhiều nhìn thô ......và dày 7,9mm cũng thô luôn.
1: thiết kế quá bình thường, không có phong cách của Iphone thuở nào
1: Cái này tốt và bền lắm, nó là của TQ đó. mình mới mua được 1 ngày đó, nó vẫn chưa hư.
1: Mới lên sáng nay và bị lỗi wifi yếu thấy rõ và bị lỗi messege không gọi được nãn gê
1: chuẩn bác ak.chỉ có điều em nó thứ nhất là giá hiện tại vẫn khá cao, thứ 2 là chưa đủ thuyết phục để nâng từ f05f lên.ko e đổi lâu rồi  
1: Chính xác là nhái Xiaomi. Mua cục Xiaomi 10400mAh giá chỉ bằng một nửa  
1: cho 1 cái cục 30 game với giá 60$ , không cài được game mới hoặc cắm băng cũ > hãng này tính troll fan của dòng này chắc :v . nếu đã sưu tầm thì họ mua cái máy đời cũ cho rồi ... dự là doanh số thảm hại cho xem  
1: Ôi dẹp đi. Mua bảo hành quanh năm. Y541 bực
1: Mặt trước giống iphone. Mặt sau giống samsung.
1: hầu như người bán họ đều nói ko việc gì cả,ngon như bản quốc tế nhưng thực tế dùng sẽ khác hẳn vì khi đó đt sẽ mau hết pin đôi khi chả có sóng ,hay đơ khi vào mạng dùng tức anh ách,khuyên bạn nếu mua nên mua bản quốc tế cũ dùng cũng dc,thêm mấy trăm dùng sau này có lỗi gì hãng update sẽ hết ngay còn bản lock thì mãi mãi cục tức ở lại.có vậy bản lock mới rẻ sau này lên 4g bạn lại phải ra quán cài lại,sóng sánh vẫn kém
1: Lúa mì hay rớt ứng dụng web, chán quá đây, khổ nỗi chưa có tiền đổi
1: Đẹp đấy nhưng giá khoảng 12tr thôi thì vừa,chứ 19,20 tr chọn máy khác.
1: xấu và yếu thậm tệ, nói chung là thảm họa, chúc cty oppo VN mau đóng cửa
1: Con của mình cũng hay bị mất sóng đang ko hiểu tại sao? khả năng ROM cũ chưa lên 4.0.4 nên nó lỗi. Bác nào biết uprom làm bài hướng dẫn anh em để e vọc với. Dùng đồ này ko vọc ngứa ngáy tay chân quá hic hic  
1: Lens cùi bắp 32k.  
1: Với cái giá thế này bỏ 60 triệu mua máy chiếu fullHD của sony thì nét căng, ko hề nhạt 1 chút nào!
1: cứ chờ chờ mãi cuối cùng càng chờ thì càng thất vọng .biết thế làm con 5s cho rồi ,vì mình vẫn thích cái đường viền kim loại khỏe khoắn đó hơn chỉ tiếc phần bao tren dưới quá to làm màn hình bé xíu mà mắt thì kém .
1: Nghe nói LG G5 có 600usd, S7 mà giá này mua G5 ngon hơn nhiều.
1: Bản chất 2 vấn đề này là khác nhau. Apple thiết kế sản phẩm để ai cũng dùng được, còn Microsoft thiết kế sản phẩm để không ai thèm dùng.  
1: Chưa trải nghiệm nhưng nhìn qua về cấu hình đã thấy máy kém hơn các điện thoại khác ở 2 điểm chính:1. Màn hình chỉ ở độ phân giải HD 720x1280, trong khi mặt bằng trung bây giờ điện thoại ở Full HD, chưa kể tới 2K.2. Pin quá yếu - 2300 mAh, tối thiểu cũng tầm 3000mAh mới đủ dùng.
1: Lởm mà giá cao
1: Phím điều hướng nằm trong màn hình có vẻ chiếm không gian nhỉ. Cho dù nó có trong suốt.
1: Nếu bỏ giắc 3.5 là phản bội người dùng. Tôi có 6 tai nghe của apple, sennheiser, beats...đều dùng giăc 3.5. Nếu bỏ thì tôi phải mua đầu chuyển, tốn thêm tiền và rườm rà. Thật bất công, muốn bỏ ip ghê
1: Sao lại sản xuất tại Trung Quốc, thật buồn cho fan hâm mộ Blackberry. Tôi hy vọng RIM tiếp tục sản xuất tại Canada và México
1: Xấu quá!
1: Từ trước chưa đủ tiền mua dùng iphone bao giờ nay thật thật vọng vì thời lượng pin nó lại quá bèo .
1: 2.100 USD vẫn chỉ được gọi là máy ảnh giá rẻ sao? Hic :-)
1: Cái vòng này đeo đo vớ vẩn kinh.  
1: Không thay đổi gì ngoài ram và chụp hình. Cạn ý tưởng
1: BB có hệ đièu hành hìan hảo nhueng khổ nỗi apps quá tệ và cái nào cũng bị tính phí, thậm chí instagram, facebook... đã thế thanh toán xong vẫn ko hoạt động được. Tôi mua apps 2 lần, làn nào cũng vậy - nản 1. Tải apps qua snap thì ko dùng được toàn bộ tính năng của apps, như viber thì ko nghe gọi được, uber thì cứ quay thôi là... BB passport. Nếu bạn nào có ý định dùng qwerty thì cân nhắc nhez. Apps bây giờ chỉ hỗ trợ fulltouch.Mình thích BB lắm nhưng với sản phẩm như hiện giờ thì chẳng hiểu BB sẽ đi đâu. Mỗi BB10 thôi đã ko đỡ được, giờ còn chạy dkng song cả 2. Nửa vời thế nào ấy! Passport mà có viết giống của SS Note và cải thiện phần apps nữa là ko cái dth nào đáng mơ ước như Passport...
1: Bphone 2 cũng chết yểu như bphone 1 thôi.
1: Đến nỗi cái icloud còn bắt chiếc thì a cũng đến chịu độ lầy của ss nhà e, đặt tên cũng đặt là icloud, bắt chiếc thì cũng lên đặt tên khác đi, lầy quá
1: S7 thất vọng quá
1: Dm. Lại PR cho Tàu. Vãi cả Tinh Tế ko có tý tinh thần dân tộc nào cả.  
1: Không thể tưởng tượng mức giá.nhưng tôi không tin vào sp china.
1: Ối giời, thế này thì cũng kém như iPhone thôi, SS xem lại danh hiệu dẫn đầu công nghệ đi
1: Lại có cả nắm virus đang ngủ đông trong ấy .
1: từ 25inh trở lên theo mình nên dùng màn 21:9 , mình dùng mà LG 24mp88hm cảm thấy nó quá đủ tầm mắt, to hơn nữa nhìn chói lắm nếu dung 16:9 vì màn hình máy tính thường là ngồi cách 80 cm đổ lại 60 cm. chốt lại thiết kế em này xấu . còn chất lượng (chắc) ngon.  
1: Cũng có suy nghĩ giống bạn. Đút 6s vào túi hơi cấn
1: người ta bán có 280k chính hãng đàng hoàn kìa chú...chém vừa thôi chứ...  
1: Dùng loại này nhanh tã máy lắm bạn. Pin thì khỏi phải nói. Rất ảo và nhanh sụt pin
1: Giá này mua s7 ngon hơn
1: Thật ko thể hiểu nổi , thời đại này iPhone còn xài bộ nhớ trong 16GB , ko cho xài thẻ nhớ nốt , ép khách hàng một cách thô thiển . Rồi sẽ có ngày Apple phải nhận quả đắng là khách hàng quay lưng cho xem .
1: Các chế nói điện thoại zenfone là loại ngon - bổ - rẻ. Nhưng rất tiếc, dùng 2 cái không ưa cái nào: Âm thanh loa rất nhỏ, pin nhanh hết, dùng được thời gian ngắn là máy nóng ran. Hệ điều hành cài nhiều ứng dụng riêng của hàng nên khi so sánh với máy khác cùng cấu hình thì có vẻ zenfone chạy chậm hơn. Rất tiếc, em sẽ không bao giờ chọn điện thoại của ASUS nữa, thông cảm nha.
1: Không đẹp bằng S6 , nhìn S6 sống động hơn .
1: Đang điên vì đung android hỗ trợ phần mềm cùi quá... ios ít khi bị dis,android bị hoài. Mong là sẽ có update ngon hơn. Chứ thấy trừ nhịp tim,còn lại thua i5+,. Bùn ghê...  
1: Chẳng lẽ là xấu như vậy sao?
1: Note 5 của mình bị lỗi kẹt nút bấm (giảm âm), sau đó đưa đi bảo hành thì trung tâm bảo hành báo lỗi do bụi, họ mổ máy mình ra lau bụi (nói bụi nhiều), 3 ngày sau lại kẹt, một lúc thì lại bình thường, sau đó lại kẹt, lần này thì kẹt cả hai nút tăng và giảm. Bắt đầu thấy sợ Sam.
1: đang định lên con aiphone 7 mà nghe quảng cáo thiếu nhiều thứ quá chắc không mua, tưởng dùng camera kép, tưởng dùng dual pixel, tưởng dùng flash kép, tưởng bỏ home vậy lý, tưởng nhiều thứ nữa, vậy mà giá trên trời, hjc hjc
1: Nút “quay lại” vô cùng tiện lợi thì không có nhưng lại có nút “chuyển đổi chế độ rung - chuông”. Có lẽ Apple để dần nhận ra sự ngớ ngẩn.
1: Thiết kế thua Xiaomi Mi5.
1: Không có cổng hồng ngoại buồn quá.
1: Bạn nói chuẩn. Không có gì đặc biệt mà giá ngất ngưởng.
1: Không dùng hàng công nghệ TQ
1: máy nhật bản unlock toàn bị lỗi muti thôi  
1: Apple sắp đi theo con đường cũ của gã khổng lồ Nokia rùi....................
1: Mình đang dùng Xiaomi redmi Note 2 và cảm thấy hối hận vì đã mua dù giá không đắt (2,9 triệu). Chất lượng pin rất tệ, chư được một ngày dù ko chơi game. Các thông số khác cũng hơi ảo so với thực tế. Mình nghĩ redmi 3 cũng vậy thôi. Theo mình bạn nên tham khảo LG Pro 2 trong cùng tầm giá đó.
1: Làm con máy tính cũ CPU core 3 ram 8 G đồng bộ HP ổ 500 HDD cả màn hình giá 6tr5 ngon hơn
1: Điện thoại chạy Android và WP ngày càng quá khổ.
1: Bác nào đã lấy con A6 bên TCS mà ngoại tỉnh ko, tiền ship 40k mà chuyển phát chậm cho mình, chuyển phát báo 5 ngày mới có, quá thất vọng  
1: có ai đọc được tiếng nhật xem nó lên được 4 chưa nhỉ vì hiện tại ở 2.3 thấy cùi quá, pin thì siêu yếu  
1: Thôi, bái bai iphone luôn, quá mất thể diện và quá kém cỏi. nên đuổi ngay tim cóc may ra có người làm tốt mới lấy lại được danh tiếng cho apple. Giờ chỉ có samsung là lắng nghe người dùng thôi.
1: Bảo mật nhất thế giới nhưng máy của em thì chỉ có vào mạng đọc báo thì cần gì nhất thế giới và đa số người dùng cũng vậy, muốn bảo mật thì tốt hơn hết là dùng con 1100
1: Điện thoại TQ không dùng vì: các thông tin cá nhân không biết sẽ về đâu? Hãy cảnh giác với hàng TQ.
1: Khó khả quan
1: Không quan tâm hàng trung quốc.
1: Lac hau the Asus.gio nay ma con chay ram 1g thi co lo si qua!
1: Máy mình bị hư IC nguồn mang đến trung tâm bảo hành, dăn kỹ là nếu phải chạy lai chuong trình thì khỏi sửa để mình lấy dữ liệu. Vậy mà đến khi nhận máy mất hết hình ảnh, tin nhắn. Đã vậy về máy bị trầy mặt trong camera chup hình mờ, xài được hơn 2 tháng máy die luôn.
1: Mình hơi ghét Samsung khi cho Việt Nam dùng chíp Exynos. Dùng hàng xách tay thì ko yên tâm
1: Mở khóa bằng mắt mà 10-15 giây mà nhanh gì,điện thoại tôi mở khóa chưa tới 5 giây là xong
1: minh dùng iphone từ năm 2011 nhưng cảm thấy thất chán rồi.iphone ko có j thay đổi lớn từ sau 6s.có lẽ mình sẽ chuyển qua ss hoặc huwaei
1: bạn này nói là quên tiền mặt vs thẻ thì có apple pay trên AW để dùng, nói thật là có cái này iPhone nó cũng có, mà nhiều khi quên đeo đồng hồ hơn là quên mang ví hay là điện thoại, nhất là đối vs 1 cái đồng hồ phải sạc mỗi ngày như cái này, nói chung mình thấy cũng ko thiết thực lắm, nếu dư giả thì có thể mua để trải nghiệm, chứ còn bảo để dùng như 1 phần mở rộng thì cũng đúng cũng ko, ko vì nó chưa tương xứng vs cái giá của nó, vì bỏ ra số tiền bằng hoặc hơn 1 cái iPhone chỉ để mở rộng 1 số tính năng là chưa thuyết phục. Cá nhân mình cũng dùng dc 2 tuần nhưng thật sự đôi lúc mình thấy lấy đt ra nó vẫn tiện lợi hơn rất nhiều, ko bay nhiều như chủ thớt để xài cái boarding pass trên AW, cũng tạm thời chưa xài dc Apple Pay vì Canada chưa hỗ trợ, Uber khi nào nhậu say lắm quên hết đường về mới gọi chứ cũng ko thường xuyên, tập thể dục thì ít mà cũng chả theo dõi mấy cái thông tin đấy nhiều. Mình tự nhận là heavy user nên thấy pin cũng hơi chán. Cái thường xuyên nhất mình dùng chắc là Starbucks Card  
1: Zenfone 3 laser nó dập chít ngay!
1: 35 củ cho 1 cái đồng hồ với rất nhiều chức năng mà chả biết người ta có dùng tới ko vì đã có smart phone rồi, hơn nữa phải sạc hàng ngày hay 2 ngày gì đó liệu có đáng để dùng ko? hay chỉ đáng để "khoe"?
1: Thế tức là sw vãn phải kết nối với phone còn gì Nói túm lại nếu vẫn cần kết nối giữa watch và phone thì SIM trên watch không để làm gì. Nếu không có kết nối thì SIM trên watch mới có tác dụng và cũng chỉ là để duy cập Internet chứ gọi thì tự nhiên gọi từ 1 số SIM lạ hoặc chưa chắc người khác đã nghe máy. SIM trên watch cũng tốt nhưng chỉ nên là SIM data như iPad thôi, chức năng nghe gọi ko cần lắm.  
1: Đừng ai xài của Sony vì tôi mua Sony Experia M4 mau hết pin,nóng máy vô lý, còn NV Bảo hành thì kg có 1 chút cảm tình.6.490.000 khi mới mua về thì đã bị cho tới bây giờ,tôi yêu cầu được đổi máy khác ngay khi mới mua 3 tuần nhưng kg được đổi.Thất vọng quá
1: Mặc dù rất thích ip, đang dùng 5 lock và 6 plus đều 64gb nhưng vẫn thấy se quá tệ. Bình cũ rượu mới, không ai mặc cái áo cùng kiểu dáng 3-4 năm dù có thay đổi chất liệu hay nhìn vợ mặc cái váy ngủ cực đẹp cùng kiểu dáng dù có thay đổi chất liệu gì đi nữa. Cần thay đổi vỏ, để tránh dễ nhàm chán. Cũng như mình dùng 5 và 6 plus, 6 tháng hoặc khi nào mình thấy chán cái ốp cũ thì mình có thể thay cái ốp mới hợp hơn, màu sác hơn. Apple ra se là 1 sự thụt lùi về chiến lược phát triển.
1: 32 bít RAM 2GB đã không chạy nổi rồi, giờ lên 64 chắc chịu
1: màu sắc tái tái  
1: Mình mua lg v10 ở xtmobile đc 5 ngày. Chỉ thất vọng đúng 1 thứ là gặp ánh sáng ngoài trời là màn hình ứ thấy rõ, đang quay phim, chụp ảnh manual mà không thấy để chỉnh, dù mình đã tăng độ sáng màn hình max luôn. À, camera trước tự sướng thì quá aỏ, da mặt láng tưng dù mặt bị rỗ. Lừa tình dễ dàng.  
1: S3!!! Thực tế cầm thì khác hẳn, 102p cầm y như kim loại, s3 cầm thì y như nhựa, đã có ngưòi chỉ dán nilong vào , 1 thời gian bóc ra bay cả mảng. Chắc S3 nhiều tạp chất hơn rồi  
1: sáng nay nhận hàng em nó có 1 số chia sẽ vs anh em như sau: -quay tay bật màn hình ko ổn định. lúc đc lúc ko, dự là do phần mềm. điên luôn vs em nó. -có tiếng Việt nhưng font xấu cần hoàn chỉnh về phần mềm. - đo nhịp tim sai số vs con note 4 của mình, nhưng ko nhiều. -app trên android thấy cùi hơn trên ios. đồng bộ bao ngu. -màn hình ko sáng lắm. nhưng ít ra nắng nên ko sao.  
1: Lại là oppo, nói thật oppo máy thì linh kiện đểu mà giá rõ cao vì oppo chiết khấu với nhà bán lẻ nhiều, dùng huawei hoặc xiaomi hơn nhiều
1: Phần mềm này của TQ, thường "tự động" cài vào máy. Gỡ bỏ cũng rất phiền toái. Có một số hướng dẫn gỡ bỏ hoàn toàn pm này, bạn có thể search google.
1: Dù trang bị kính cường lực mấy đi chăng nữa thì người ta vẫn đem đt đi dán màn hình mà thôi. Chưa kể bây giờ các hãng còn đua nhau làm màn hình cong với cả kính cong 2,5D làm cho việc dán màn hình càng bị xấu nữa :))
1: trời. cái cụm camera sau kìa. quá xấu
1: Nhìn thì đẹp chứ mình đã dùng từ zen5,zen2,zen Go... thấy chất lượng kém.
1: Viền màn hình to đùng. Thôi phá sản đi.
1: Sennheiser thì đầy con cho chất âm quá tệ so vỡi giá tiền, chỉ được cái tiếng
1: Siêu tốc + siêu đắt
1: WP sắp chết rồi. HĐH thiếu đủ thứ 2 năm qua chả có cái gì mới trong khi các HĐH mới cập nhật ào ào, giờ làm bản Win10 mobile mà hứa hứa nữa hứa mãi, Microsoft quá xem thường khách hàng. Lúc đầu tôi mua máy WP cũng nghĩ là máy ổn định và mượt nhưng khi xài theo thời gian mới thấy chán kinh khủng.
1: Tôi phải công nhận anh chrome này ngốn ram kinh điển
1: ít nút mà mắc vậy ta ??
1: em ở xa, gọi điện thì ko nghe máy hay nói thế này thế kia, cmt trên fb thì lại bảo là lỗi này do người dùng ko bảo hành, bác bao em phải làm như nào ?  
1: Khuyên thằng em trai mua Note 5 giờ nó nói chả ra gì. Android chả được mượt siêu phẩm gì vẫn giật lag. Cái bút thì ít dùng. Thời gian đầu về thì lỏng lắc nhẹ là rơi. Nó rút điện thoại ra nghe mạnh tay 1 cái thế là rơi ra đường ô tô cán qua. Đi bảo hành SS bảo bị lỗi cái lẫy gì đó. Giờ thì nó không rút được ra. Ra bảo hành thì bảo không còn nguyên vẹn nên không bảo hành. Cái chỗ cắm bút vào thì được tháng đã xước tòe loe. Khuyên các bạn đừng mua siêu phẩm của Samsung. Phần mềm thì quá chậm cập nhật. Phần mềm rác thì nhiều vô kể. Thật sự quá thất vọng.
1: Y chang Xiaomi nhỉ? Nhưng giá 600k thì gần bằng con Xiaomi 16000mAh rồi  
1: Bạn ra chợ nhìn thấy hàng bán táo rất ngon. Bạn rất thèm và muốn ăn nó ngay lập tức. Nhưng muốn ăn thì phải bạn phải mua đã chứ. Bà bán táo biết bạn không thể kìm chế được rồi mới hét 50₫ 1 quả, trong khi bả mua gom ở chợ có 10₫ 1 quả. Hôm sau bạn lại ra chợ. Bạn thấy hàng bán sung. Chả có gì hấp dẫn cả. Sung xanh lè lè ăn vào chát xít. Muốn ăn có khi phải muối, phải ăn kèm. Bà bán sung mời mãi bạn mới chịu vào xem. Thấy vậy bà ý chỉ bán giá rẻ gọi là có tý công lao cất hàng mang ra chợ. Ngon hay không là do người thưởng thức, đâu phải do người mua.
1: Đây là điều nhảm nhí nhất mà tôi từng biết . Ôi apple thần tượng của tôi .
1: Màu sắc kim loai cua Samsung bóng bẩy quá nhin ko thấy sang, trầm như Apple.
1: Xài 3 năm rồi bỏ, buồn cho hàng điện tử.
1: kém xa chiếc patek philippe swiss made của mình :v
1: Camera lồi ra nhìn chuối quá
1: Hàng TQ cho cũng không dùng.
1: Vừa mua 1 em Mi4 giá 1499 tệ từ web chính hãng mi.com. Dùng thấy khá ức chế vì ram 3g mà lúc nào cũng chỉ dư có 1g (chưa mở app nào hết), mở 1 vài app là báo full. Trong khi 925 có 1g ram dùng tẹt ga chưa bao giờ thấy đầy ram.Hình như ông android có bao nhiêu cũng dùng bằng sạch thì phải,máy ram 1g, 2g hay 3g cũng ngốn,cho hết, kỳ lạ.Laptop mở ty tỷ phần mềm nặng cũng chưa ăn hết 2g ram, đt gì mà phàm ăn thế.
1: Cứ mà camera vẫn lồi thì vẫn chưa mua.
1: Oppo ảo tưởng giá quá
1: Vâng siu phẩm lặn mất tăm sau 1 năm không bán được hàng giờ nói ra chắc chả mấy người biết bphone là gì
1: Điện thoại này chế độ bảo hành rất tệ, mình có mua 1 cái bị hư phần cảm ứng đến bảo hành họ bảo đổi cái mới, và bù tiền rất nặng.
1: Thật sự thất vọng nếu IP7 y như vậy. Thà mua 6 hoặc 6s còn hơn.
1: làm e xiaomi 300 vẫn thơm hơn  
1: Giá đó thì sài Airl 2 không hơn về mọi mặt sao?
1: Theo em thấy thì có 2 vấn đề: 1. dây đeo mới cho vào cái hư luôn https://drive.google.com/file/d/0B5HmAZf5BrURY0ZUN3l3VWMwV2c/view?usp=sharing 151015-105213.jpg drive.google.com 2. Toàn khoản Mi khi tạo rồi thì không thể delete được. https://drive.google.com/file/d/0B5HmAZf5BrURZHlFdFJPcHhDa3M/view?usp=sharing Xiaomi.png drive.google.com Các bác có ý kiến gì ko?  
1: mình thì làm rồi, nhưng thử đủ mọi cách mà nó ko có nhận ra, và báo ko tìm thấy rom nào để up cả, mình cố đổi tên file nhưng vẫn ko đc. Híc. Chắc phải đợi hướng dẫn cho riêng dòng này.  
1: Xiaomi nhái bạn ah, cái 10.400 dừng sản xuất rồi. Còn nếu trước kia thì giá nhập từ china về cũng không có giá 250 đâu ah Cái đồ nhái mua về dùng hỏng máy  
1: Bên Nhật mà 4G cũng chậm thì đừng nói VN.
1: Mong tin em, chứ thấy cái giá gần 19 củ mà congnghenhat nó báo thì quả là chua quá. A đang xài Sh01g, cũng ko hài lòng lắm về cái màn hình của nó, chắc kỳ này chuyển lại qua fu xem sao.  
1: cam giac man hinh no bi o vang
1: Thôi em lấy Bphone còn chất hơn nhiều
1: sao anh không khác đi vậy anh sam sum....! cứ mãi làm giống thế, anh có cái nào đột phá hơn trong thiết kế không....
1: Khong thích phím chức năng nằm trong màn hình của sony
1: Những máy kiểu này em thích lắp lens fix/prime dưới 35mm, Nó đã thiết kế để gọn nhẹ thì phải lắp cái lens nhỏ thì Chứ lắp lens to khác gì con sò kẹp quả chuối to, kinh bỏ m  
1: Fan Olympus ngậm ngùi đi ra. Tự an ủi Lens của Olym-Pana ngon bổ rẻ, cảm biến cùi nhưng đủ dùng.  
1: Thô chết được.
1: Thì cứ cắm sạc xong là trơ cảm ứng, một lúc mới mở khóa được, mở khóa xong lại trơ không làm j được, phải khởi động lại mới dùng bình thường   
1: a em cẩn thận nha. TCS bán hàng giả, hàng nhái đó. giao hàng lúc thì mất hàng. bây giờ có đủ hàng thì là hàng nhái. mình mua cái tivi box. MXQ. nó giao hàng nhái. bây giờ play store ko vào đc nữa rồi  
1: Chu kì hưng thịnh của iphone đã qua.
1: giá 600k vẫn hơi to, vỏ case mod được  
1: K có gì đột phá
1: Cứ cái kiểu bo bo tròn tròn như dòng iphone6 nhìn giống đồ nhựa. Xấu không thể tin được đó là thiết kế của Apple!
1: chuẩn rồi đó bạn. mình cũng rất khó chịu vì cái này. loay hoay len google tìm cách xóa
1: Viên pin ít quá. Pin 3.200 mah thì quá ngon.
1: Chỉ có 2 từ: Quá xấu.
1: Tivi samsung ua48ju6000k thì nhiều người bị chất lỏng vào màn hình.nguời dùng không biết nguyên nhân.kết quả là bị từ chối bảo hành.nên tránh xa UA48JU6000k.
1: 12tr hợp lí hơn
1: Buồn ơi là buồn,,?))
1: Lúc đâu tưởng chỉ vài triệu, đọc cuối ai ngờ,....
1: bác lên thử ios 9.3.1 xem nó phà phà dc ko? bấm vào cài đặt mà mãi một lúc nó mới vào dc.
1: chuẩn ko có cửa so với note. và note năm nay sẽ phá ki lục doanh số.note sẽ bắn đc bằng 1/10 ip7 nhỉ.
1: Cũng đẹp nhưng hàng china không thích
1: giá này thì thua rồi
1: Cá nhân mình không chọn 2 máy này, trống xấu lắm.
1: Không quan tâm lắm,đt và Macbook thì nên xài chứ mấy cái đồng hồ này thì ........:))
1: Trời, tích hợp cả LAN nữa sao? Có cần tới vậy không?
1: Kỷ niệm tuổi thơ tôi. Mỗi tội đắt quá éo có tiền mua.  
1: Mình xài qua 1 đời sony rồi..cái chống nước là cái nhược điểm lớn ...mỗi lần chạy nhiều quá máy treo là chịu chết...phải đem ra bảo hành mới tháo pin ra đc!trong khi các máy khác khi treo chỉ cần tháo pin ra lắp lại là ok nay!
1: DELL Alienware và ASUS ROG vẫn là nhất. Em này hoang tưởng giá rồi.
1: Mình xài samsung series 9 mỏng, nhôm nguyên khối, viền mỏng teng nhìn đẹp hơn hẳn
1: Nói chung là vác nhiều nặng túi mà cũng chẳng có hiệu quả công việc, so với tablet windows thì giờ ipad quá mất điểm rồi, đa phần sài win cho công việc, chứ ipad ít phù hợp với công việc chuyên môn quá. Lướt web, gửi email ư ? Xưa rồi diễm. Excell, word ... cứ xem cái ipad nó mần được những thứ này cũng đến hết hơi. Giờ là thời của win + table + wifi + 3g + phone một thiết bị máy tính bảng thay thế laptop, điện thoại... tất cả trong một phục vụ cho nhu cầu từ công việc, giải trí ở bất cứ đâu.
1: chỉ buồn cho ai dùng androi thời gian sau mua máy dùng đơ ra rồi lại khởi động lại máy dùng tiếp
1: Ko nhận ra bb....chán. Mình dừng lại ở BB Passport và hài lòng với hai em 9900, 8800 trên giá sách.
1: Thôi quá hãi với HTC ! Lag má ơi ! Đã cọc Note 7 !  
1: Xài đi rồi thấy cảnh, phụ kiện rất đắt đỏ ví dụ như thay màn hình hết gần 3tr và tới đại lý chờ 1 tuần, chưa kể hàng China
1: Cái em Sam này ngốn ram khiếp(free:400MB), 1 lần mua e tởn tới già luôn !huhu
1: Pin it za .phai dc 3000 thi ngon
1: Nếu chọn 1 trong 2 máy trên thì mình khuyên bạn mua samsung vì sony m4 aqua đang vướng lỗi bộ nhớ trong còn rất ít để cài ứng dụng, bạn có thể google để rõ hơn, nếu thích sony bạn có thể mua dòng khác, good luck
1: ôi cái giá tiếp tục ngủ thôi :(
1: Tuyệt đối không nên mua tivi của Samsung. Cách đây 2 năm mình mua tivi Samsung 40 inches, UA40F5000ARXXV, bảo hành 2 năm, vừa hết 2 năm 1 tháng là tivi bị hư dàn đèn led, phải mang đi sửa mất 2,5tr
1: Đang hay cho tới khi đọc đến Pin  .  Không hiểu sao con máy to thế lại nhét viên pin dung lượng tý xíu vào.
1: Lại theo bác LG rồi...thay đổi vài cái lằng nhằng hình thức vẫn vậy chỉ khè được ifan thôi.số còn lại họ đi trước vài năm rồi...
1: Có ai đó cảnh báo Blackberry không nên gia công hàng trung quốc để mất thương hiệu không vậy, ai, ai làm việc đó đi nào, xem như làm việc thiện
1: Suface, giá cao quá, so với giá trị sử dụng!
1: Khó chụp quá bác,phải nhìn tận mắt mới thấy đc,kính sapphire gì mà dỏm thật,nguyên 1 đường trầy dài + xước dăm cả mặt kính,nhìn chán ko thể tả.con 6 bx e xài mấy năm nay,quăng quật rớt bn lần mà mặt kính vẫn còn y nguyên như mới.  
1: Đẹp nhưng kg đột phá. Các bác cứ chê
1: Tôi đang dùng con Dell XPS 14Z core i7 ram 8GB, VGA 2G. Máy thì không vấn đề nhưng mấy cái cao su viền màn hình lởm quá. Dùng khoảng 4 năm mà mấy cái su đó giờ bị thoái hóa cứ mục đứt nên nhìn cái viền màn hình như cóc gặm.
1: Chúc mừng, cuối cùng Ip cũng đã sánh vai đc với đàn anh Note3 và S5 rồi!
1: Pin yếu thế thì không ổn với máy 6' rồi. Thà bỏ thêm tiền mua Galaxy A9 pro
1: Nói thật dùng Classic chủ yếu là kiểu dáng chứ trải nghiệm không như kì vọng
1: BB này ra giá 3-3.5tr có lẽ mới cảm thấy shock chứ giá này thì shoot luôn.
1: Ah con bác bắt wifi thế nào. Sao mình thấy hơi kém nhỉ   
1: Mình cũng thấy nó xuống cấp, hơn nữa dòng này giá vẫn mắc hơn mấy TV của HQ
1: Lúc Z1 mới ra ngưỡng mộ vô cùng. Mua lúc 3 cai mình 1 cái, Ba mình một cái, bạn gái một cái. Giờ chỉ còn máy bạn gái mình xài chập chờn, bỏ thì tiếc xài thì tức. Thất vọng Sony toàn tập.
1: có vẻ như đã bão hòa về ý tưởng cho ngoại hình của 1 chiếc điện thoại
1: Thấy cái ứng dụng vào việc đọc báo của bạn này hơi bị gượng gạo và hài hước. Với cái màn hình bé tí của aw thì việc đọc bài báo 100 từ cũng đã mệt mỏi rồi. Đưa cái việc đọc báo ra là để cố gắng nói cái lợi ích của nó chứ thực tế mình mở đt đọc cho sướng mắt chứ đọc trên cái aw làm gì? Bản đồ cũng thế. Rất khó khăn để nhìn đc và nhìn các vùng. Phải thao tác trên phone trước rồi chuyển sang nhìn đồng hồ. Khá rắc rối, đc cái ko phải cầm phone coi thôi. Nói chung là bài viết không phù hợp ở Vietnam. Có khi tiếng anh của bạn này chưa đủ để chém trên trang nước ngoài nên viết tiếng việt ở đây nên dịch và chuyển qua bên Mẽo để đúng với mục đích  
1: Blackberry mất chất quá rồi, sao mà mình theo được nữa đây
1: Khong nen xai do tq !
1: ổ cứng dung lượng này thì một thời gian là đầy rất ức chế. mấy con này dùng cho cá nhân thì ko ổn roài. lấy con E200 của Asus cũng mỏng nhẹ vầy có ổ SSD ngon hơn  
1: Cam lồi vì bắt chước Sam, thế mà fan IP luôn nói IP đi trước
1: camera đã xấu nay còn xấu gấp đôi...
1: Quan điểm cá nhân là em này ko đẹp bằng s6 active.
1: Nhìn quả CAMERA lồi như mắt cua ... rất mất thẩm mỹ !
1: xin hỏi xem có bao nhiêu người mua loại máy này . chỉ cần 25tr có thể mua core i7 ram 12gb ồ cứng 1tb ..
1: Mất chất rồi, BlackBerry nên cải tiến phần mềm, đàm phán với google để app của google chạy mượt trên BlackBerry OS sẽ hay hơn.
1: Trước kia tiêu chỉ của tôi là chọn máy gồm: thật rẻ, cấu hình tốt hơn giá tiền nhiều và không phân biệt nhà sản xuất vì chỉ nghĩ là dùng Android đều như nhau hết. Nhưng sau khi dùng vài đời máy China mà mỗi em chỉ được 3-4 tháng là hỏng,kèm theo máy hay bị chậm, giật,nóng máy,nhanh hết pin, camera kém... rồi tôi quyết định chọn em SamSung A5(2016) dùng thử vì em này (có giá gấp đôi mấy em kia ) nhưng đắt sắt ra miếng các bạn ạ. Hầu như đáp ứng đầy đủ các yêu cầu của tôi mà cũng khá sang trọng nữa. Một phần tôi nghĩ dùng hàng Samsung thì cũng lợi cho đất nước nữa chứ các bạn nhỉ. Trên đây cũng là ý kiến riêng của tôi,cũng chẳng vì tôi là fan Samsung mà nói hay cho Samsung đâu, các bạn hãy tìm các hãng có thương hiệu mà chọn mua cho phù hợp với công việc và giải trí nhé. Chúc mọi người luôn vui vẻ.
1: Có cho cũng chẳng dùng. Không mang lại ích lợi nhiều mà hàng ngày bận sạc, mệt người.
1: cạn hết ý tưởng rồi apple ơi
1: Phiên bản lỗi của của dòng Z. Thất bại rồi.
1: Xấu tệ hại
1: Chính giao diện bất tiện của MS giết chết Nokia
1: Cái giá quá chi là ảo tưởng
1: Từ khi Steve Jobs qua đời, cái Iphone và hệ điều hành IOS bị Tim Cook biến hóa khôn lường, chắc Apple đã hết ý tưởng cho các thế hệ Iphone mới rồi
1: Chả biết nâng cấp gì thì thôi đành nâng cấp ram để hút người tiêu dùng vậy.
1: Samsung đang cạn ý tưởng bắt đầu nhai đi nhai lại thiết kế , các dòng máy thiết kế lật ngược nhìn S7 với Note7 như nhau , lại thêm note5 , S6 . Fansam cú chế apple với sony cạn ý tưởng , nói thật bây giờ chỉ thấy LG là có thiết kế mới lạ còn hãng khác đều na ná như nhau
1: với tui nó là con virus không hơn không kém :))
1: Giá cao quá. Gửi người thân bên đó mua cho rẻ. Không thì mua Iphone 6S qua sử dụng
1: Bạn này hỏi như trả lời luôn, nếu trong suy nghĩ của bạn thấy Sony tốt hơn ss rồi thì hỏi mọi người làm gì nữa. Tốt nhất là cứ mua Sony đi cho đỡ phải lăn tăn vì ý kiến người khác mà mình ko được dùng Sony. Toi thì đã dùng đủ cả các loại rồi, ý kiến chủ quan của tôi thì đt ss tốt hơn mọi mặt nếu cùng tầm tiền.
1: Gan quá! Dám tự xưng bảo nhất TG. BB tuổi gì cơ chứ? Cho lên sao Hỏa bây giờ hýhý
1: Macbook air ngon hơn giá mềm hơn
1: mua cái laptop và một cái mtb nhỏ gọn hữu ích hơn em này rất nhiều.
1: Nhìn như Lumia...Thất vọng nếu IP làm như hình
1: 2016 - Iphone - who cares? :))
1: Cái đt to chà bá lửa như cái thớt vầy thì đút vào đâu? Máy to đương nhiên pin lớn là đúng rồi. Kiểu dáng thì tạp pí lù của IPhone, Ss, Lg. Chẳng ra cái gì. Dự báo chết yểu!
1: không có thẻ nhớ ngoài thì không thích rồi
1: Cái viền camera sau xấu kinh khủng ! Thất vọng quá trời ! thà để cái camera lồi như 6/6s thì còn đẹp hơn nhiều !
1: cho k lấy
1: chưa thấy đáng tiền lắm  
1: em nghe đồn con này pin yếu mà dùng hay đơ lắm  
1: Haiz, bảo mật để làm gì? Trong khi phần lớn người tiêu dùng phổ thông cần đến là ngon, bổ và rẻ, đang chờ cập nhật OS 10.3.3 cho con Z30 mà đã leo cây cả tháng rồi, có ai như tui không?
1: Kết nối như thế chắc bác phát điên mất, vì hơi tí là rung. Với mình chỉ để cuộc gọi thôi, vì đi đường mình để đt trong balo.Minh xài pin tầm tháng rưỡi luôn  
1: Bỏ ra 8-10tr để mua một sản phẩm có thể hữu ích hoặc không hữu ích. Dày gấp 3 lần, pin kém 2000 lần, giá gấp 2 lần đồng hồ bình thường.  
1: Mình cũng vậy từ trước giờ trung thành với iphone ,đang dùng iphone6 ngon lành ,thấy quảng cáo con s6 + ngon quá thế là bán con 6 lên s6 dùng thấy rất ưng ý về khoảng camera và thiết kế ; màn hình đẹp ,lướt web ok nhưng trải nghiệm thua xa con ip6 , về pin thì quá tệ 3000ma nhưng quá nhanh tụt dùng nhiều một ngày sạc hai lần , chơi game thì lag kinh khủng ,bàn phím thì quá chán ,nói chung dùng samsung chỉ được cam ngon thiết kế đẹp còn lại thua xa iphone
1: Trước giờ toàn bắt trước mọi thứ của samsung thôi mà. Có gì đột phá đâu.
1: Có thể không gây nên cơn sốt như những thế hệ trước
1: Một thất bại của Apple? Quả thật nhìn thực tế SE không được như 5S, nhìn nó dại dại sao ý, nhất là màu vàng hồng!
1: Đây là điểm yếu của IP.
1: Tránh xa con TCL ( Thịt chó luộc ra ) màn hình hãng này nhìn cực chán
1: Taxi: chính xác đó bạn, chỉ thêm chống bụi và nước thôi... chả có gì đột phá... tôi vẫn dùng Note5.
1: vẻ bên ngoài không mấy thay đổi ! làm cho người dùng cảm thấy nhàm chán
1: Mình đang dùng Bphone 16GB. Máy bắt sóng yếu, lỗi vặt, hoàn thiện kém. Dùng 6 tháng mà gởi bảo hành 2 lần. Tệ nhất là pin cực kém. Onscreen chỉ được 3giơ. Thất vọng toàn tập
1: ip gio lai quay ve vong ;luan quan. gia ca thi tren troi.
1: Sao cái IOS này khó chịu thế nhỉ , chuyển qa android thôi
1: Đã là cao cấp lại còn tiết kiệm không gian màn hình làm phím bấm, dùng mới thấy khó chịu thế nào. Dòng Android nên làm phím home cứng bấm vào để chủ động bật tắt phím điều khiển.
1: Một kiểu "tự sát" không có đối thủ!
1: thà mua sony ngon hơn
1: Viền mỏng quá cầm cứ bị lòng bàn tay chạm vào màn hình khó chịu !
1: Đọc thấy màn hình 10" tính mua. Nhưng đọc đến đoạn RAM+ROM cùi bắp tụt hứng luôn!!! Giờ bộ nhớ trong 8GB chả cài được gì cho dù cho cài lên thẻ SD . nói cho cài lên thể SD cho sang nhưng thực chất một số ứng dụng không cho cài lên thẻ SD, có cho cài cũng phải cài file apk vào bộ nhớ trong mới chuyển hết data vào thẻ SD.đang dùng 1 con bộ nhớ trong 8GB cài mấy ứng dụng hết bộ nhớ trong, còn thẻ nhớ chỉ chiếm 1 phần ít ỏi data!!! Thật đắng lòng
1: Thiếu mỗi quả táo ở mặt sau nữa thôi
1: thấy nó sao sao. thà mua A6000 không thì lên dòng anh bãy ff hơn là con này
1: iphone đẹp hơn
1: may mắn là mình mới lên đên 9.2 thôi nhưng mà lâu lâu mấy cũng bị đơ hoài
1: đã dùng alien chỉ có một nhược điểm là quá nặng :(
1: Man hinh HD bay gio loi thoi roi, xem lau qua moi mat. Cam bien van tay lam gi phai chi nang len Full HD thi ngon
1: Với sức sáng tạo của hàng ngàn nhà thiết kế sau một năm ròng rã vất vã suy nghĩ, họ đã cho ra một thế hệ iphone mới y chang như cũ, chỉ tô lên một cái màu mới, thật đáng khâm phục. Màu mới về rồi, toàn bộ đổi điện thoại đi.
1: Lý do cái máy này ra đời để làm gì??? riêng dung lượng pin 5700 là thấy không có tác dụng gì rồi
1: Giá này hơi cao, về VN cũng khoảng 11-12 triệu. Nếu vậy thì khó bán đây.
1: Dùng Android hơn 17 củ mà không vọc uprom được thì chán nhỉ.  
1: Thật sự thì...hết ý tưởng.
1: Bộ nhớ quá khủng, để làm gì nhỉ ?
1: Vâng, Apple đã giải quyết xong nguy cơ dùng sạc đểu vừa sạc vừa nghe nhạc bị điện giật. Và tôi xin phép không dùng iphone 7 vì mấy cái tai nghe của tôi ko cắm đc vào cổng lightning :D.
1: xấu không thể tả, samsung hết ý tưởng rồi
1: Chiêu quảng cáo thôi mà
1: Chính hãng cũng vậy. màn hình ip lởm nhất vì mua từ nhiều supplier lộn xộn nên chất lượng nhiều cái í ẹ.
1: em cũng cạch các bác ah con f1 oppo chan vãi ,mạng kém ram 3g ko ăn thua,máy nhanh hao pin
1: Đã tầm thấp, lại tẻ nhạt thì len sao được vào thị trường vốn đã chật hẹp. Làm cao cấp thì nửa vời, giá thì đỉnh luôn, người mua không lắc đầu mới lạ.
1: CHỨ BGIO THIẾT KẾ KO MỚI CHẢ LẼ ĐỂ NGUYÊN CON ĐỔI CÁI TÊN MỚI THÔI HẢ. 1 IFAN NẢN CHÍ CHO HAY
1: Dùng Fitbit alta xong nhìn cái này thấy chán thật, vòng đeo tay ngoài mục đích theo dõi sức khỏe còn phải thời trang nữa chứ. Trông em này cùi quá.
1: Tăng được chất lượng âm thanh thì đã không có chuyện để nói.
1: Nokia 515 mình mua 06 tháng bảo hành 4 lần...
1: Bb10 bàn phím (q5, q10, q20) đc đánh giá là ko tiện bằng 99xx
1: Mẫu nào tốt nhất hiện đai nhất cũng không bằng Iphone 3 của apple
1: Viền cạnh dưới quá to. Quá bảo thủ với kiểu thiết kế này, không hợp thời. Ắt sẽ lại thất bại !
1: càng ngày càng xấu
1: hình như redmi note 3 chụp .... chưa ngon so với giá  
1: đeo thiết bị này cẩn thận nhé, vì rất dễ bị dị ứng, mẩn đỏ nếu đeo từ sáng đến tối và liên tục. :( một nhược điểm nữa.
1: ip7 đây sao, xấu dữ vậy trời
1: Mình đang xài cục Anker 13.000 và rất hài lòng với em nó. Mua trên Amazon chỉ có $27 Thiết nghĩ cục Asus này so với Anker chắc ko có cửa rồi  
1: từ thời nào nữa mà còn pin 2300 hả sony ơi,ss 6tr thôi là cũng có cục pin 3300 rồi
1: Là khách hàng trung thành với Sony..nhưng giờ thấy nản với Sony quá..Xperia XA không chống nước ? 1 loa phía trên,phía dưới không có loa,sao không cho các phím điều hướng ra ngoài ??? phải chăng Sony quá bảo thủ ?
1: Cỡ tiền này thì cũng chả rẻ!
1: Con Anywhere 1 mình dùng bị double click cũng 3 lần rồi... chán lắm  
1: Chắc theo chân obama thôi, bye bb
1: Các bác có thấy hao hao thiết kế của Xiaomi ko? Nhưng xanh chín thì Xiaomi nhìn vẫn đẹp hơn.  
1: chang co gi dep
1: Hồng ngoại tiện thế mà sao lại bỏ hồng ngoại nhỉ..???Thích HTC mà giá trên trời quá..
1: Có bữa pin nỗ đứt cả bàn tay :))
1: Viền to nên cái đt dài thêm rất khó đút túi quần, chỉ hợp với ai đi ô tô hoặc bỏ túi sách
1: sao nó ko làm phím nguồn, âm lượng, bật tắt chế độ âm lượng chìm nhìn con dế sẽ mượt hơn biết mấy???
1: Cũng chỉ như mấy bộ phim truyền hình ko có gì mới mẻ.
1: Còn nào mà mấy nút home, back...ở trong màn hình là cho qua, chẳng đời nào rớ tới, trải nghiệm thử đã bực mình nói chi mua xài
1: Của rẻ là của ôi, hãy là người tiêu dùng thông thái!
1: Thiết kế ý tưởng tương tự nhưng xấu hơn cả iphone2. Ghét nhất Samsung là cái camera lồi, iphone 6 lồi lên là cạch mặt luôn. Giờ iphone 7 thiết kế đã xấu mà còn lồi nữa thì hết ý kiến  .
1: Thiết kế thì đẹp nhưng pin kém, hiệu năng cũng lởm, con chip helio p10 này rất lởm, điểm CPU và gpu đều lởm, nếu đc trang bị chip snapdragon 652 thì ngon quá
1: Ông Iphone phải chạy dài dài mới theo kịp công nghệ. Khổ thân cho các fan cuồng Iphone ...
1: màn hình quá mờ không tốt cho mắt của trẻ khi xem giờ. các tính năng thì khá thuận tiện. xuất xứ thì hơi lo ngại 80% là của TQ về vấn đề chất liệu sử dụng sản xuất đồng hồ
1: Nếu nó dẻo ở mức độ nhất định ( bẻ hơi mạnh mới uốn ) thì tốt mà bạn vì khỏi sợ cấn vỡ màn hình hay nếu có rơi cũng yên tâm. Nhưng vấn đề là viên pin nếu chỉ vì cái màn hình mà để đt dài như thế là ko chấp nhận được
1: Con i7 này yếu như sên. Toàn lừa dân không biết gì. Mấy e nhân viên siêu thị tha hồ chém gió "chip mạnh nhất bây giờ a ạ"
1: Xấu..nếu chỉ có cái màu sắc đẹp mà ngoại hình xấu thì cũng vứt..kiểu như CÔ ẤY CÓ NƯỚC DA TRẮNG MỊN NHƯNG MẶT THÌ XẤU ấy...
1: xấu xấu lắm. ip ra cái gì cũng xâu. nhưng tại sao xấu mà các hãng khác lại học theo vậy.
1: Xiaomi ai dùng chưa? Chứ tôi cũng thấy ớn rồi đấy vừa mua con Mipad2 pin 6100mah sạc đầy tắt màn hình đúng 1 ngày (24 tiếng) bật màn hình còn 75% (wifi chưa tắt). Thông thường các máy tính bảng khác như ipad mini khoảng 8%(con này cầm pin nhất), samsung tab4 t531 xuống 12%. Mình chỉ đề cập đến máy mới 100% thôi đó nha.
1: em dùng 1 tuần ở Mỹ mà thấy chán cái Aw luôn. ngoài chức năng đo nhịp tim đếm calo vs số bước chạy thì 90% là a có thể dùng trên đt với màn hình to hơn và thông tin chi tiết hơn. Aw chỉ có ích với 1 phần nhỏ những người có đặc thù công việc như anh Đắc chứ ko thể phổ cập như 1 chiếc đt được. Thế nên e thấy tương lai nó cũng cjir như smart watch của các hãng khác, giới thiệu hoành tráng rồi chìm dần thôi.  
1: Ảnh chụp HDR nó tăng sáng vùng tối lên quá lên ảnh không có chiều sâu mà bị mờ mờ thiếu tương phản, Xem cái ản chụp với vùng trời nhìn tệ quá còn những kiểu khác cơ bản là rất tốt với dân thường toàn chụp auto như mình./  
1: feature phone thì bán giá cũng vừa vừa thôi :
1: Đừng có cái đường viền kia nữa!:(((
1: Thôi rồi, bye bye BB !!!
1: WP chán lắm bạn ơi. Mình ra cửa hàng tại các quầy có máy Microsoft rất ít người đến coi, vậy là hiểu thị hiếu người tiêu dùng thế nào rồi
1: Thấy chip của MediaTek là sợ lém.. rồi.
1: Thôi chia tay Sky... chạy nữa chừng chết cmn main luôn..bó tay sợ luôn  
1: Nói thật là không thích cái màn hình cong tí nào,
1: Nếu IP7 đúng như những gì rò rỉ thì tôi ủng hộ sử dụng Samsung S7. Apple nên tự xem lại mình đi, giá cao mà chả có gì đột phá cả. Hãy xem Samsung đã thành công như thế nào với các dòng S7
1: Apple đang thử tài kiên nhẫn của khách hàng đây mà. Chắc bản 16G để thể hiện với các hãng khác là hệ điều hành gọn nhẹ 16G vẫn chạy tốt. Còn bỏ 128G vì muốn thu nhiều tiền hơn từ bản 256 và ép người dùng chỉ được dùng 64 thôi để còn phải sử dụng .......... iClound. Chắc sắp thu tiền phí sử dụng iClound rồi ấy chứ (hủy luôn dung lượng free thu phí từ khi sử dụng) ối cuồng sẽ bảo như thế là nâng giá trị của iP lên một tầm cao mới ..... nhờ!
1: con s7 cháy sáng như thế kia mà bác bảo đẹp sao  
1: Quá xấu vì không phải là samsung, thiết kế samsung khác hoàn toàn với apple. Tính năng cần, chụp hình hơn Note 5, dung lượng nhớ ít nhất 64 gb, fast charge, chụp hình  20 Mpx, thiết kế khác apple.
1: Em này xách dép cho xiaomi thôi!!!
1: Nhìn có vẻ nhạt.............
1: mình mới mua được 3 hôm cũng cùng ý kiến như bạn, không hài lòng về pin
1: Thiết kế đẹp...nhưng android mà ram 1GB thì chán lắm,giật tung toé.
1: Cẩn thận china cài phần mềm gián điệp!
1: Thiết kế thì dày cộm mà pin có 3000mAh.
1: mình không hiểu sao phím Home của máy chỉ có chức năng chuyển đổi themes, ngoài ra không có chức năng gì khác!!!!?Khi đang sử dụng ứng dụng muốn thoát nhanh ra ngoài màn hình Home screen không được, cứ phải bấm Back liên tục, lúc máy treo do ứng dụng nào đó bị Force Close không biết bấm vào đâu để thoát nữa.haizz!Không biết khi nào mới có thể lên ICS đây.  
1: Chạy một tháng sau sẽ có cảm giác ta đang đua với rùa!
1: Thấy mấy bác hô hào mua em ấy nhiều lắm mà sao vẫn ế. Hay vẫn hài lòng với htc m7 giống như iphone 5s thay vì mua 6s.
1: Tầm 5 phút nhé bác, mình up phát ăn ngay. Mỗi tội nhịp tim hơi ảo, lúc trước tầm 80-90 sau khi up thì tầm 90-110. Mới gửi thư lên vidonn hỏi nó vụ này và cả vụ bản cập nhật 3.9.0 trên iOS bị crash, đang chờ hồi âm.  
1: Mặt trước phần thừa trên + dưới quá nhiều, 3 phím cảm ứng nên đưa ra ngoài thì tốt hơn.
1: giá cao quá  
1: Đáng nhẽ đã tốt nếu nó không dở kkk, nên nhớ người tiêu dùng mới thông thái nhất, họ biết cái gì tốt cho họ
1: tôi đã dùng sony M4 , bây giờ đã bể màng hình ... tôi không muốn sửa nó , vì M4 là một thất bại lớn của sony ... bộ nhớ quá ít, chạy ứng dụng thông dụng thôi cũng làm hết dung lượng , làm máy chậm
1: fujitsu lúc nào cũng quảng cáo công nghệ âm thanh này nọ mà nghe nhạc chán hơn sharp,chỉ được cái màn hình hơn sharp thôi đúng không bác Nhật  
1: lần trước COD mình khui hàng ngay chổ viettelpost luôn. và kết quả là thiếu sạc dự phòng xiaomi 10000mAh 259k. và mình ko chịu nhận. may mà COD chứ trả tiền rồi... biết kêu ai.... khi mình liên hệ TCS thì bảo là chuyển đủ hàng, rồi bảo do Viettel chuyển hàng bị mất sạc. nếu bạn không COD thì lúc này ai chịu? vì cửa hàng nói là chuyển đủ hàng rồi đó. không lẽ bạn kiện viettel... cái này là hạt bụi kiện vũ trụ đó.  
1: Mấy con dòng A của anh sam chíp thì cùi mà giá trên trời
1: mình không ý kiến gì về hệ điều hành, hay thiết kế. Nhưng có điều không mê được là máy nóng dã man. hôm vào viettel store chỉ mới check chụp ảnh có một tí, trong phòng mát vậy mà máy nóng như bỏng. ko biết hãng có khắc phục ở những lô sau không. chứ nóng vậy mà đem dùng dưới nắng nữa chắc bốc hỏa mất.
1: Mặt trước màu đen không hợp với màu vỏ sau lắm
1: Thiết kế xấu quá , tôi chê cái cách bạn làm cái cổ loa như cái bình hoa và cái chân , nhìn cổ truyền quá . không hiện đại . SP đẹp đắt mấy cũng mua . thương mại là vậy . Bạn hãy học hỏi hãng loa B W , và TK nhiều mẫu để mọi người đánh giá . hy vọng bạn thành công .
1: Bình cũ, rượu cũ, chỉ có nút chai là mới...ip chẳn thì mới hoàn toàn mới. Còn ip lẻ thì na ná cái cũ...
1: Hảng này bung tiền ra mướn các nghệ sỹ ,các cửa hàng để quảng cáo hoành tráng làm cho chi phí + sản phẩm = giá cao để cho những gà công nghệ tưởng rằng đây là hàng cao cấp . Quá ảo tưởng !!!!!!!!!
1: Điện thoại của Mobistar khá rẻ, và mình nhìn vào giá cả + các thông số kỹ thuật của con Prim X cũng mê lắm, tuy nhiên nhớ lại 5 lần (=10 lượt) đi bảo hành cái 452 KEM thì lại thấy ngán quá đi thôi.
1: Tôi thì chưa dùng đồ hw nhưng đã dungy xiaomi note 3pro ảnh chụp ảo tung chảo nói chung là chán moi mặt
1: Đang xài 2 con M185, nút chuột giữa hai con đều như hạch. xài chưa được năm , scroll đã chạy bậy rồi. Hay mua phải đồ đểu hỉ?  
1: Giờ thì ai mua điện thoại Sam về chụp hình thì cũng phải nghĩ lại, chụp còn xấu hơn cả phone Việt Ủng hộ hàng Việt đẩy lùi hàng Hàn....  
1: em giống y bác luôn, chán bluetooth kinh hồn, 1tr7 mà em không tưởng tượng được độ chuối của bluetooth  
1: máy tính bảng 9.8" đã to vật vã rất bất tiện hơn 8" rồi, giờ ra máy tính bảng 12,9" thì ... theo tôi sẽ là một thất bại
1: giá quá chát. mắc hơn HP spectre 13. nặng chỉ 1.1kg . giá cũng bèo hơn con này, nhưng mạnh hơn.ps: nói vậy thôi chứ có tiền sẽ mua Microsoft Surface Book, hoặc Dell inspiron 7000 series.
1: Đã đi sau lại còn đón đầu...chịu chả hỉu nổi
1: Các dòng tầm trung của LG bị nhược điểm là màn hình rất dễ bị loạn cảm ứng. Trước mình đã thử qua dòng LG optimus G pro, hiệu năng ổn nhưng mà lúc hư cảm ứng thì rất khó chịu, đã sửa nhưng tình trạng vẫn bị. Pin kém nữa.
1: Đơn giản là ứng dụng ít, còn nhiều lỗi nên người dùng không thích
1: Mình có cái đt philips hư pin mà chẵng có biết đậu là hảng bảo hành phụ kiện thì khó mua không dám dùng philip nửa ...
1: Samsung bán giá cao thế này thì cạnh tranh với Apple kiểu gì đây. Chả lẽ dòng S làm ra chỉ để thể hiện cho bằng bạn bằng bè là chính còn vẫn sống nhờ các máy tầm trung - giá rẻ sao?
1: Sắp hết thời rồi, cái cảm giám sung sướng khi cầm iphone 4 chắc không bao giờ trở lại được.
1: Cùi lắm
1: Tôi thấy có khi còn kém hơn cả em Z3 tôi đang xài :)
1: Càng ngày càng tệ.....hút máu liên tục lỗi nguyên cục..không hiểu ông tim cook làm gì với apple nữa...
1: apple cạn ý tưởng rồi
1: Sao động đến từ iphone mình đã không có thiện cảm rồi nhỉ.
1: 02 cach đây 15 năm đã có
1: dep nhung gia chat qua
1: I7 dòng U quá yếu!!!Hy vọng năm nay Intel sẽ ra i7 mạnh hơn
1: Giá hơi đắt. Mình thì thích những loại gọn gàng mỏng đẹp như Xiaomi 5000 hơn. Có con Genius eco 8000 cũng mỏng mà giá cũng đẹp  
1: không choi pohonne 5-6-7 hết thời rồi
1: Có cảm giác kính Asus mỏng và giòn. Thế hệ trước màu sắc hiển thị xấu mù. Dù Asus tung hô là dùng golila glass mấy đi nữa. Mình đã bể một em zenTab và một con zen 2 mua buổi sáng buổi trưa về rơi bể toang  
1: hèn gì gần đây 3G trên máy Tui cứ như rùa bò
1: Mình thì không sao bỏ được cái bàn phím VL này. XH giờ chuộng cái hư vô nên bàn phím ảo hot nhưng những người theo trường phái Classic cũng không quá ít!
1: giá mắc quá ai mà mua
1: Thấy chạnh lòng quá, một thời đình đám nay còn đâu - Bphone.
1: Hệ số có 0.63x àk, mua bộ 0.36x chụp đã hơn .  
1: Pin vậy thì làm ăn cái gì. Đêm sạc đầy buổi sáng uống cafe đọc báo tý chắc hết 50%. Rồi. Nản cả giá
1: Không thể xấu hơn được nữa :))
1: Apple hết ý tưởng cho iphone. Vẫn dậm chân tại chỗ.
1: Xài 15' hết pin :)
1: Mang danh tablet mà có 5.5 inch ai mà mua
1: độ như vậy mà 600tr, xấu chứ đẹp gì đâu
1: Giá khá mắc , tuy nhiên nếu bạn nào điều kiện dư giả thì có thể mua nó để ủng hộ cho thương hiệu việt cũng được :)
1: Xấu tai xấu hại.
1: Công nhận xấu, xấu hơn dòng Z nhiều
1: Bán cái bút cảm ứng hơn 2 triệu, Apple ác thật
1: Chả có gì mới mẻ ! vẫn còn cái phím Home vật lý chết tiệt mà không còn hãng nào sử dụng !
1: Tính về thiết kế ko có gì đột phá cả,thậm chí camera nhìn còn xấu hơn iphone 6s nhiều,,,
1: Ngoại hình của em ấy  XẤU QUÁ
1: Ss nút tăng, giảm âm dở lắm, trước mình xài glaxy s3 cũng bi hư phần tăng âm, chùi không hết phải thay, giờ đang xài not 4 cũng không còn nhạy nửa.Mình thích chụp hình quay phim , nghe nhạc nên đang tính chuyển qua iphone giống bx cho lành
1: Kekeke...mình thì không nghĩ thế đâu..nhìn con 5s màu vàng thể hiện sự sang trọng, màu vàng hồng thì nữ tính....màu tím...chả hiểu để làm cái gì nữa...ra để dễ phân biệt với 6 hay 6s chắc...   apple thiết kế ngày một đi xuống...được cái mới là mỗi sản phẩm thêm 1 màu cho dễ nhận biết..và tạo công ăn việc làm cho các thím độ màu ở việt nam....
1: Vừa test xem phim để sáng Max tắt hết kết nối xem 45' tụt 15% haiz   
1: nó là unlock nhưng mà sóng chập chờn quá.mới thử vịt teo.không có rom mà fix  
1: Phải mua quần rộng và túi quần to hơn
1: Em j này màn ám vàng. Các bác nên đợi thêm time làm em G3 docomo cho máu  
1: Đã xài qua Mi Pulse 1S thì thấy nó có 2 cái dở: 1 là tracking bước chân và activities không chính xác so với Misfit Shine, 2 là cực kỳ hao pin điện thoại nếu để nó kết nối Bluetooth thường trực. Còn một điểm trừ là không coi được giờ. Cái điểm trừ được cải thiện với Mi Band 2 nhưng 2 cái kia không biết sao...  
1: vãi thật 6GB xài chưa hết, 8GB làm gì không biết
1: Z5 dùng chip 810 đã thấy nóng khủng khiếp, giờ lên 820 chắc thành cái chảo nướng
1: Mi5 ko có thẻ nhớ mà quát giá trên trời!
1: K thích oppo
1: Cùng tầm tiền với 2 sản phẩm trên thì bạn có thể tham khảo khá nhiều mẫu Android cận cao cấp hoặc cao cấp. Và với cấu hình của các sản phẩm Android cận cao cấp trở lên thì vấn đề mà bạn lo ngại là giật lag sẽ hầu như ko xảy ra. Chưa kể khi cập nhật lên phiên bản hệ điều hành mới sẽ càng mượt vì Android càng phiên bản cao càng mượt. Mình khuyên thật lòng, bởi mình cũng đang dùng 1520 , thực sự là quá chán với kho ứng dụng của Windows Phone, từng hy vọng Windows 10 Mobile sẽ là một cuộc lột xác ngoạn mục, thế nhưng ứng dụng nghèo nàn và chất lượng kém thì vẫn ko cải thiện được. Ý kiến góp ý của cá nhân mình. Mong rằng bạn sẽ có sự lựa chọn đúng đắn.
1: Coi kìa. Màn hình mờ và vỡ nét quá. Hay do hình upload lên có độ phân giải thấp nhỉ? Từ khi xài đt 2k, nhìn lại full hd thấy mờ và xấu quá
1: Đang quen dùng máy tính mà dùng smart TV chỉ muốn đập ^^
1: Có ai dùng 6s lên 9.2.1 lại nhanh hết pin như tôi không. Nhanh hết pin quá
1: Romoss thì chưa xài chứ Xiaomi chính hãng đã dùng qua thấy không ngon, sạc ổn nhưng xài điện thoại lại mau tuột hơn so với sạc zin, sạc dự phòng Genius lại không bị như Xiaomi mặc dù sạc chậm hơn. Nghĩa là Xiaomi khiến máy mau đầy pin nhưng cũng mau xuống Đang xài Aukey PB-T1 có QC2.0 thấy ngon, ổn  
1: Samsung có cái loa thoại xấu kinh điển mãi không thay thế !
1: Kg có chức năng chống nước thì làm sao cạnh tranh với ss, quá tệ, nếu con Steve Job thì sẽ khác
1: giờ nghe tới hàng china là thấy hơi hãi rồi. Tầm tiền này thôi cứ sam, LG, lumia mà xài thôi  
1: Chán
1: Đúng là vua hàng nhái
1: Smartphone đã đến thời kỳ bão hòa, không còn cảm giác cuốn hút như xưa. 1 năm mỗi hãng ra 1 đến 2 siêu phẩm cứ na ná nhau từ apple, samsung, lg, sony, htc, huawei, oppo, xiaomi... Mất rồi cảm xúc hào hứng, buồn.
1: Giá hấp dẫn nhưng xài lâu máy nhanh xuống cấp do dùng linh kiện rẻ tiền chất lượng nửa vời. Mua sony flagship 2hand dùng hợp lý hơn
1: Y như lenovo vibe p1. Màn hình đã mờ còn bảo vệ mắt. Pin càng lớn nhìn dt càng thô chứ có j đâu.
1: Mua cái này để mình chọn cái C5 ngon bổ lại rẻ!
1: Nếu giống như 6s plus thì quá xấu, ko có gì đặc sắc cả. Đang dùng note5 thằng bạn nó dùng 6s plus nhìn nó gọi điện như ốp dép tông lên tai, trong khi đó màn hình nhỏ hơn Note5. Iphone cạn ý tưởng thật rồi.
1: Bỏ luôn 64GB cho nó dễ.
1: Đắt quá, cấu hình chẳng có gì đặc biệt, đột phá! Chờ ngày này năm sau mua ss note 7 mỹ cũ "xách chân "giá 7,5 củ!
1: không có app facebook, youtube,... nói chung ứng dụng nghèo nàn, trình duyệt web của winphone quá tệ so với safari hay chrome. winphone không bị thất bại mới là lạ
1: Đồng ý với bạn, mình mới dùng mobiistar được chưa tới 1 tuần rồi phải ra thế giới di động đổi ngay vì bị lỗi, may quá hư sớm nên không tốn phí đổi trả !!
1: Tôi thì thấy là Microsoft đã quá coi thường người dùng trong thiết kế giao diện của Windows Phone   Windows 8 trở đi. Giao diện Live Tiles với tôi chỉ là một mảng màu giống giống nhau, lúc cần không biết nhấn vào đâu; quá rối rắm, quá nhiều thông tin không cần thiết   quá xấu
1: Đang dùng 6 plus nhưng đến cái ghi âm cuộc gọi củng khó nữa. Buồn.
1: Nghe đâu hét tới 17tr hehe. HTC giữ xài nhá, sang năm bán tháo 5tr
1: Mình cũng có 1 cái của tàu khựa, góc rộng thế này và chụp lên cũng bị mờ hơn như vậy. Chụp đêm còn khó hơn nữa  
1: Có cảm giác màu bị sai và ở rìa bị mờ...  
1: Apple thời Tim Cook ngày càng chán. Các sản phẩm mới không thấy có gì khác biệt và đột phá.
1: Mua đt khác lại phải nhét túi quần à? Nếu gắn sim dc trên đồng hhồ thì chỉ cần giơ tay ra xem ai gọi tới và bấm tai nghe blt là mghe luôn thôi. Thiét bị liên lạc cực lỳ di động bao gồm 1 smw+ tai blt kẹp áo. Còn smp, tablet vứt cốp xe, vứt trong cặp oke? Chứ còn đeo smw mà túi quần vẫn cồm cộm cái đt to vật và fai rut đt ra nghe hoặc đưa đh lên miệng alo thì vứt đh đi cho xong  
1: Cái mặt đồng hồ chả hợp với dây da quái gì  _   
1: Hp còn sai lầm hơn nhé bạn =))
1: thấy cái Camera lồi thì hết ham, sẽ bị cục kịt
1: Nó còn tự cho nó cái danh hiệu camera phôn mới ghê chứ. Vậy mới thấy người tiêu dùng việt nam thông minh đến mức nào, và kg phải cứ bán được nhiều đt là sp đó tốt nhất  
1: nhìn thất vọng we!
1: Thôi. Tiền nào của đó. Mua cái dt khung kim loại 2tr. Xài dc 6 tháng.. viền kim loại cong vênh, bung ra. Nắp vỏ thì hở. Loa nhỏ lại thêm cái nhiễu điện nữa. Ôi hối hận.
1: cái này có lẽ chỉ thật sự phát huy tác dụng khi xem phim hoặc thuyết trình mà thôi, chứ lướt web hay làm việc mà để trên bàn như vậy thì thao tác không thoải mái lắm, có lẽ sẽ có phụ kiện bàn phím thì sẽ tốt hơn
1: Đúng là zenfone tệ thật. Pin nhanh hết , nghe nhỏ, mau xuống mã.
1: đang xài iphone 6: mình ghét iphone lẫn blackberry
1: Thiết kế thiếu sáng tạo,.... nhàm chán mẫu zenfone!!
1: Apple watch quá cùi để đc gọi là smart watch.
1: Hiển thị kém thì mất tác dụng nhỉ  
1: Htc mới ra to mồm hét giá, đến lúc ko bán đc lại như kiến con thu mình hạ giá 1 nửa kkkkkkk
1: Nhìn cái tai nghe củ chuối quá
1: nhìn cái giao diện chụp hình khựa quá  
1: Quá bình thường nuôn, Điện thoại bây giờ đa số đều có!?!
1: Cứ mãi một kiểu dáng như này thôi sao ? Mấy năm rồi đấy.
1: Có giảm nữa cũng không có tiền mua.
1: bọn tcs như shit. thông tin bảo hành thì nó bảo ghi trên thẻ bảo hành. thẻ bảo hành gửi cho mình thì ko ghi cái gì nên chả biết thế nào. Thế chuẩn của nó là bh 6 tháng hả bác  
1: Em dùng I607 sao sạc pin pin nó k lên ngay mà phải rút sạc rs máy (lúc lên thì là pin yếu) cắm sạc thì nó mới lên pin có ai bị vậy k ?.Em dùng wm 6.5 Mà sạc rất lâu đầy ... ?  
1: Có mà Iphone giời đi nữa dùng một thời gian cũng chán như nhau .
1: Camera ko chỉ lồi nhẹ mà nay đã lòi ra một cách hiên ngang!
1: Chỉ dùng dòng BB10 và dừng. Còn dòng từ adnroid sx ở tq thì từ nay ....chia tay
1: Nếu thực sự thích thì nhích, mình k thích màu nịnh như S7 nên kiếm em BlackBerry PRIV sài  
1: Chạy chip intel chắc pin dc mấy tiếng là hẻo :))
1: Một sự thất bại như mấy em X vừa ra mắt có thể dự báo trước.
1: Cam vẫn lồi thì tớ quyết không mua. Dùng tạm con A5-06 chờ thời!
1: Apple cũng tham gia sản xuất Android à ?
1: Sony luôn đưa ra giá bán trên trời. Đó là lý do hàng bán không chạy.
1: Không nên mua Smart TV bạn, tôi mua rồi dùng chậm lắm, thao tác xử lý rất chậm, chậm hơn so với Android TV box nhiều,tốt hơn hết bạn nên mua 1 tivi thường + 1 Android TV Box ( tầm 1.5trieu là dùng ok rồi, loại M8S cũng được đấy bạn,nhưng nên mua ở nơi có uy tín,tránh hàng nháy ,giả,có bảo hành đàng hoàn) thì dùng như là máy vi tính vậy,rất dễ sử dụng. Còn muốn biết thực hư thế nào, bạn có thể đến các vị trí bán Smart TV và bán Android TV Box dùng thử thì sẽ tự biết là mình nên chọn cái nào.
1: Cả 2 đều xấu !
1: Sao mình dùng nó lag vãi linh hồn luôn, chán thật 1tr8 bluetooth mà giờ đang dùng usb reciver. Mình dùng mac pro 2015 13 ich, có cách nào khắc phục không chứ bỏ tiền ra mua còn này để dùng bluetooth mà giờ xót quá  
1: Bản dựng thì đẹp tuyệt vời còn bản chính thức thì ....
1: 2 hãng bảo mật số 1, nổ sô1 và cũng Rớt giá số 1. Vâng, chỉ có thể là BB và vẫn chỉ có thể là BPhone !
1: Đang đã và dùng Torch 9800, Z30 và PP, từ ngày chuyển sang CEO gốc China, mình cảm thấy không thoải mái lắm, nay nghe tin mảng di động sắp ngưng thì dù hổ trợ OS10 thêm 2 năm nữa thì mình cũng đang tìm con nào thay thế dần là vừa.Thật tiếc.
1: Thêm ram làm gì. Nên tiết kiệm chi phí để tăng lợi nhuận chứ. Máy chạy rầm rầm có gì đâu mà đua ram.
1: Cấu hình chỉ có 1GB/2GB RAM, 16GB SSD thì không hiểu nó có thể làm được những gì? Cấu hình thua cả những Tablet cấp thấp cách đây 2 năm của Acer, Dell, Archos...
1: Hy vọng là bản demo chứ bản chính thức mà như thế này thì nhìn như đồ tq :|
1: Chưa biết nó hơn gì so với iPhone 6. Nếu cũng chỉ giống như iPhone 6s tức là chỉ cải tiến thêm một tí thì chắc là "next."
1: không dại gì mua zen3 với giá đó rồi lại mắc lỗi như zen 5. Trước tôi mua zen 5 bảo hành lên xuống đến 4 lần vẫn lỗi cuối cùng bỏ. Mất lòng tin với asu.
1: Nghĩ mới 4.1.2 k sao. Ai dè thế là đắp chăn rồi. Làm phần cứng chuối quá  
1: laptop mà bộ nhớ 32Gb thì cài win với solfware xong còn chẳng đủ. Đâu phải ở đâu cũng có mạng để lưu trữ trên webstore? chưa kể tốc độ upload lên 1 file mấy Gb chắc ngồi cả tiếng quá.Cái này dành cho con nít chat chit thì được
1: Bàn Phím Vật Lý vẫn ở lại, và Blackberry phải ra đi khỏi thị trường 1 sớm 1 chiều thôi. Nếu như Blackberry có Tài Chính mạnh để Duy Trì thì hãy cứ tiếp tục theo đuổi điều mà số đông Ng Sử Dụng ko thích. Tài Chính cạn kiệt, mà BB ko có sản phẩm Thuần Cảm Ứng Android để chạy theo xu hướng yêu thích của số đông ng dùng trên thị trường, chỉ có nước Ngỏi của Tỏi.Nói thực, cái Bàn Phím Vật Lý của Blackberry đã quá lỗi thời, xuất hiện trên chiếc Smartphone ko phù hợp, nhìn thô thiển khỏi phải bàn. Làm Kinh Doanh, mục đích chính ngoài Chất Lượng, còn phải có chú trọng sở thích của Khách Hàng mới đem về Doanh Thu. Sản phẩm sản xuất ra, chỉ để đáp ứng cho thiểu số ng dùng, thì BB chuẩn bị Bán Thân cho TQ 1 sớm, 1 chiều, với giá như bèo, là điều khó tránh.
1: iphone quả pin 1715mah tồi tệ . Có web đánh giá pin 6s rồi nhé , chót bảng .
1: Thiết kế mà tinh tế nỗi gì, dẹp dí dài ngoẳng như dép lào. Icon thì xổ hết ra nên muốn để trống màn hình cũng chịu. Ios càng ngày càng rườm rà. SS LG thì tiến lên, IP thì thụt lùi.
1: HTC mình không thích , nhìn chẳng sang trong cứ như hàng bình dân của tàu , bằng từng này tiền tôi sẽ mua IPhone 6s , S7 , G5 , sony Z5....
1: TRÁNH XA SAMSUNG. GIÁ LUÔN TRÊN TRỜI. CHẤT LƯỢNG THUA XA NOKIA LUMIA. NOKIA LUMIA LÀ SỐ 1. dùng NOKIA xong mới thấy tuyệt vời. đẳng cấp. mượt mà. gấp 100 lần samsung. giá máy luôn là giá trị thật. GIÁ MÁY SAMSUNG LÀ 10 THÌ CÓ 7 LÀ THƯƠNG HIỆU CÒN GIÁ TRỊ THẬT CỦA MÁY SAMSUNG CHỈ LÀ 3/10.
1: Mình cũng đang sở hữu một em Z3 chính hãng, dùng được 1 năm 1 tháng đã kịp đi bảo hành hãng 2 lần, hiện tại đang nằm ở hãng lần thứ 3 mặc dù mình bảo quản máy rất cẩn thận. Khuyên bạn nên cân nhắc kỹ lựa chọn của mình.
1: Vĩnh biệt Oppo
1: Mong là note 7 có thiết kế nhìn khác lạ hơn so với hình phía trên , như thế giống đúc với note 5 rồi còn gì
1: chớ có mua mấy con này, đây là hàng sharp xuất sang thị trường trung quốc, chất lượng kém đi, mặc định máy nguyên bản thì rất đắt. Những máy được bán tại việt nam hiện nay đều đã được dựng lại vỏ.Máy đã sửa chữa hay chưa thì hên xui, nhưng gặp 1 tình trạng chung là pin rất kém.  
1: Giống y cái prada của LG ra mắt cách đây 4 hay 5 năm gì đấy!!!
1: Dòng Asus trong tầm giá khi nào cấu hình cũng khủng nhất nhưng sài rồi mới biết nó ẹ nhất.
1: xấu không thể tin nổi !
1: Mấy đứa bạn mình dùng con cũng này chê nhiều lắm. Đứa thì máy giật, đứa thì chai pin, đứa thì bung nút nguồn. Không biết Zenfone 2   3 có tốt hơn nhiều không.
1: 4G bên Korea còn rớt lên rớt xuống. Khởi đầu sao thấy cái gì cũng rầm rộ, rồi từ từ thì....
1: Cảm giác như đồ chơi của trẻ con. Nếu bỏ thêm vài triệu nữa thì tôi mua S7 đẹp và sang hơn.
1: 149 củ khoai,thôi e ăn mì gói tiếp đây :(((((((
1: Tôi đang xài Z3C đây, chung cấu hình camera với Z3. Chụp auto hay chỉnh tay đều thua các máy A5 2016 hay S6 nhé bạn :)
1: S6 edge iron man vẫn đẹp hơn, màu đen như này không nổi lắm
1: Laban key tốt hơn
1: Hãy so sánh với XPS 13. Con này ko có cửa
1: vài năm trước có xài mấy con SHARP,multimedia thì đỉnh mà sóng gió với pin thì ẹ quá. giờ đt NHẬT chơi android mà k dc up rom thì có khác gì cưới vợ mà k dc .............f..k  
1: tôi mới mua được 05 tháng mà bảo hành tới bốn lần rồi hãng này hành hạ tôi quá đủ rồi mong mọi người cùng cảm nhận
1: Ss chán lắm thông số kt không tin được
1: Cứ bảo sao ko ai dung BlackBerry.
1: Nhin vo bao ve ma thay ớn
1: Hình thức xấu như thế thì ai mà mua cho bạn được... quá xấu ngay từ cái nhìn đầu tiên...
1: Mình thì ko thích em này tí nào, loa ngoài thì nhỏ mà có vấn đề thì ở nhật mới cập nhật đc nb, chụp ảnh thì lại pị chói sáng, nói chung là ko kết. Hết  
1: Cấu hình khủng bố tinh thần quá, giá cũng đâu hấp dẫn gì!
1: 2 Sim chỉ dành cho SV, mất đi sự đẳng cấp !
1: Iphone thua roi, het gi moi roi de loi keo moi nguoi, chi co ai hoai co moi nho Iphone, bye Ipnone
1: Đã dùng z3,mua mới tinh,sau gần 1 tháng màn hình bị bong,há ngoác ra.
1: Iphone đẻ nhiều đẻ mắn quá nhìn nhàn chán quá
1: Xấu hơn iphone !
1: Xa xỉ quá, tiền đâu mà mua. Mua tai nghe 30k còn xót, nói chi tới 30 triệu.
1: Xbox thì thích mỗi cái gamepad của nó, còn lại vứt =)) Everything I do, I do on my PC  
1: C Cái 100-400 nhìn còn tởm nữa bác ợ  
1: ba cái đồ yêu này, sài chắc được 3 bữa.
1: Made in China. tôi tẩy chay.
1: Tôi cũng thích TV samsung, thấy nó tiện ích hơn
1: sàm toàn đưa ra những tính năng vừa sàm vừa vớ vẩn.
1: trừ scan thanh toán ra thì những cái còn lại như vô dụng, dùng smp dễ chịu hơn, tự dưng mang thêm cục tức trên người  
1: Của TQ đó bạn. Mình k bao giờ cài pm đó. Nếu đã cài rồi thì gỡ cũng rất khó. Mình đã gỡ cho vài người bạn. Bạn nên xài avast thì tốt hơn.
1: Máy xuất xưởng 3/2012 xài android 2.3 cũ rích, nhiều lỗi vặt với bản 2.3 buid 07.448 pin 1150mah xài 1-1.5 ngày. Vọc nhiều 4-5 tiếng  
1: Lúc trước rất ok. Giao hàng nhanh. Gần đây mình mua 4 món: đèn led, pin du phong, android box mxq, va o cam xiaomi. Nhưng nhận hàng không có pin dự phòng. Mình không nhận và điện thoại tcs nhung mới 8h sáng nên chưa có ai trả lời, lúc sau điện thoại bên tcs bảo nhận dùm rồi ktra. Rồi mình bảo không nhận. Đùn qua đùn lại bảo chuyển hoàn. Xong mình bỏ đơn hàng luôn. Mà đặt từ thứ 3 tới thứ 2 tuần sau mới có. Mới đây mình có đặt đơn hàng 15/06/2016. Tới giờ vẫn chưa gọi xác nhận hay đá động gì. Chat với hỗ trợ của web cuahangtcs thì không thấy ai phản hồi. Vô cùng thất vọng. Anh em mua hàng ở TCS. Nhớ COD và kiểm tra hàng. Nếu không đủ tuyệt đối không nhận. Vì ký nhận là kể như xong hết. Không nói gì được nữa đâu. Mấy dòng chuyện bản thân. Tất cả đều có mail và ảnh chụp lại. Chia sẻ cho a e cẩn thận. Coi đợt hàng này tcs thế nào.  
1: Giá này mua V10 cho ngon
1: Đang sd 2 con. 950 với 3 phím trong màn hình. Note 5 ngoài màn hình. Mình thề là ngày nào cũng bấm nhầm con 950. Và tức muốn điên người. Nghĩ sao nhét 3 cái nút cơ bản vào màn hình chứ? Đừng thánh nào chỉ là có thể ẩn nó đi nhe vì ai cũng biết điều đó.
1: Ảnh chụp thiếu sáng rất tệ, đặc trưng của máy Tàu. Cơ mà em mẫu ngon cơm quá  
1: Máy tính và đt TQ rất hay bị cài mã độc ko nên mua
1: màn hình to quá mà giá mắc quá, cứ làm con HTC 10 mini 4,5 inch giá phải chăng mình mua ngay
1: Magic mouse mà ngon hơn mới lạ, Magic mouse chỉ được cái đẹp, pin thì ăn 2 tuần hết, ko di trên mọi bề mặt được bạn nhé, bảo hành thì hãng bảo hành 1 năm, còn Logitech thì năm nhé ## chuột này em đang dùng, chuột magic mouse bỏ tủ  
1: Nhìn y như hàng nhái của TQ
1: Nếu không phải người sành sỏi công nghệ thì mua ip 5 lock xác định là sống chung với lũ và sự hên xui
1: Về kết nối 3G hay Wifi thì IP cực kém và tốn pin quá trời. IP toàn trang bị chuẩn thấp, lạc hậu để giá thành rẻ mà. Ifan dễ dụ lắm nên Cúc làm gì chả được.
1: lens E 16-50mm chỉ là lens chữa cháy của sony so làm sao với XC 16-50mm được, chưa kể giá còn khác hẳn nhau. Đánh giá con a6300 qua con mắt lens rác 16-50 thì thật là thiển cận. Đẳng cấp của sony là file RAW, jpeg chỉ để làm cảnh, quả này sony rất thông minh dành tài nguyên hệ thống để tăng khả năng chụp nhanh còn hậu kì là việc của máy tính. File raw của fuji thì đúng là thô như cái bô, xứng đáng vứt vào giỏ rác. Đơn giản là một bức ảnh đẹp thì fuji hơn, nhưng muốn có một bức ảnh đỉnh cao thật sự làm người khác phải trầm trồ thì ko ai khác ngoài sony.  
1: thì ra là em cứ nghe nhạc là nó mất sóng.không hiểu sao lại thế  
1: (E) cũng có nghĩa là Expnsive giá trên trời
1: Thiệt ức chế, đọc 10 inch giá 5.5tr muốn mua nhưng đọc cái đoạn ram+rom+camera thiệt y như lao dốc không phanh, thiệt nản cho asus!!!
1: cái gì cũng cao. mà ko bik chạy thế nào.
1: vụ này hơi chém gió. Pin của Apple watch chỉ được 1 ngày, thưởng là phải charge qua đêm thì sao ngủ dậy có đồng hồ trên tay được. Hoặc là chấp nhận ban ngày không xài để đeo ban đêm khi ngủ  
1: camera sau của ip7 nhìn kinh thế, để lại như ip 5s là được rồi, thêm chống nước, bụi nữa là ok. Mà màu này giống như màu của dòng Sony Z thì phải, nhưng công nhận màu này đẹp
1: Dòng Zen sao phần kim loại cắt dạng vân chiếu mình thấy nó sao sao đó nhỉ?? Ko được sang cho lắm!!
1: nản với cái giá, mua oneplus x ngon đẹp
1: Tiếc là màn hình điện thoại Xiaomi thường xuyên ám vàng nhẹ, nếu Xiaomi tập trung nâng cao chất lượng màn hình, màu sắc trong trẻo, đẹp như màn hình điện thoại Sony hay Apple thì tuyệt vời!!!
1: Đắt quá !! Ở bên nước ngoài thì giá hợp lý còn ở VN thêm tí tiền mua iPhone 6s cho lành.
1: Đường dài mới biết ngựa hay, xem 3 năm nữa những chiếc Galaaxy từng tung hô hơn Iphone về mọi mặt xem nó lặn đâu hết . Đơn giản nhất hãy lục lại những bài viết cách đây 4 năm khi Iphone 5 ra mắt cũng là Galaxy S3 ra mắt năm 2012. Bây giờ Iphone 4 họ vẫn dùng đầy, Iphone 5 vẫn chạy mượt mà thì Galaxy S3 bói ko thấy ai cầm trên tay. Đơn giản đồ của anh Sam dùng 1-2 năm là bong tróc hỏng bất đắc kỳ lâu tử rồi trong khi tiền sửa quá tiền mua máy khác.
1: Trên đời này bộ hết màu rồi hay sao?
1: mình mua S7 Edge rồi. 4 inches quá bé :((
1: Chán Sony vì bảo hành lắm rồi
1: Test khả năng lấy nét liên tục mà chụp 05 tấm xe chạy ngang vậy là không được rồi, d.o.f của camera Zenfone 3 trong hình thử quá dày, zoom vô xe taxi thì khả năng đủ nét là quá dễ. Anh nghỉ không xài chức năng lấy nét liên tục vẫn cho ra kết quả như vậy. Em nên chụp vô xe chạy ngang mà gần người em mới thấy được hiệu quả.  
1: Và táo cắn dở phải mua bút kèm theo chứ k có sẵn :))
1: em này giá như bên đài thì đỡ lăng tăng... về VN giá đội lên kinh khủng .... thiên đường có khác...  
1: mất bản sắc quá BB ơi!
1: cục sạc này dày quá  
1: thừa quá, chỉ cần s3 hay LG optimus G la đủ rồi
1: Thiết kế không có gì nổi bật, cái viền trên - dưới quá dày, nhìn phản cảm. Hãy đổi mới và học tập samsung đi thì mới bán được hàng.
1: Giá cao như vậy ế là cái chắc.
1: 2gb chạy 15 ứng dụng cơ bản còn chả bao giờ phải load lại thì 3gb ram dùng cái gì cho hết : thừa thãi quá..tất nhiên càng nhiều càng tốt nhưng cải tiến cái khác thì hay hơn, ví dụ như pin
1: Qúa xấu, qúa đắt.
1: Nhìn còn xấu hơn cả tuyệt phẩm thiết kế G5. :)))
1: Không có ấn tượng, phải nói là thường
1: hix, giảm giá đi để vác về trải nghiệm, giá này hơi bị chát O.o
1: Tôi mua Zenfone 2 một năm, bảo hành tới 3 lần, được điểm bán điện thoại cho mượn máy khác dùng tạm thì vẫn thấy con Zenfone vẫn tệ nhất, đặc biệt là Pin, pin tụt rất nhanh . mà dòng Zenfone phần lớn là như vậy, pin không đúng dung lượng như nhà sản xuất công bố. Mọi người nên cân nhắc khi sử dụng dòng Zenfone
1: Mình không thích hàng tàu giới nghệ sĩ mê muội hết rồi !  
1: Cá nhân tôi thấy zen rất tệ , tôi dùng 1 zen 5 và mua 1 zen2 cho bố và thật buồn là đều bị lỗi .
1: Cái nút nguồn xấu xí của sony đâu rồi ấy nhể. Còn cái nút đó thề không bao giờ mua sony
1: với giá này làm con a7-a8 samsung chẳng hơn sao
1: Đẹp vì cái giá tiền đắt đỏ
1: Chất của SS, làm ra những tính năng thừa thải để r tịt ngòi
1: Icon nhìn không tinh tế, hơi thô. Quan trọng nhất cái màn hình chính lúc nào cũng đập vào mắt mà màu sắc icon nhợt nhạt như máy china.
1: Thật sự không có gì đặc biệt. Cần tiếp tục cải tiến kiểu dáng sang một form mẫu khác.
1: lúc đầu thích bon sơn tùng, noo phước thịnh lắm nhưng về sau nó quảng cáo cho oppo nhiều quá đâm ghét, đt oppo đéo rẻ tí nào luôn so cả về chất lượng và cấu hình, nghe tiếng chuông ở đâu chỉ muốn đập cmn máy ra  
1: thiết bị để phục vụ con người. chứ không phải mua về lại phải chăm sóc ( sạc thì không nghe nhạc) = dở hơi
1: Rẻ mà nhiều chức năng nghe là không han rồi.cái gì cũng có cái giá của nó
1: Ram 2G mà trống có 700mb, trong khi chưa cài được gì
1: camera nhìn như mắt cua
1: chup hinh xau lam
1: nói ko với asus tôi gặp q500a từ đầu đến cuối trục trặc giờ bỏ chừa
1: rung vài lần là hư loa
1: Nhìn nó xấu đau xấu đớn !
1: Vừa sài wdp vừa sài ios vừa sài androi mình là người mê công nghệ muốn tìm hỉu ko fan của ai hết . Nhận xét : xấu vô đối
1: Mọi thông số của còn này đều thua hẳn Selfie, nhưng lại có cùng mức giá bán thì nghĩ cũng khó sinh tồn thật. Ram cũng 3GB như selfie chứ đâu có hơn
1: Thank ....Có những người như bác thảm nào anh em đam mê công nghệ ko được dùng với dung giá . Nhiều bạn mang về unlock + up room mà bán chưa đến 4M , bác ship về mà giá đó . Con 102p này bên đó nếu mua tính cả thuế chưa đến 2m , nhận ship về thì cùng lắm là .....??? 4,2m thì quá đắt  
1: dùng sim ghép thì không dùng đc 3g.mất sóng thì tháo sim ra mồi sóng, nói chung quá củ chuối. trước em đã từng dùng con sharp 006sh trải qua sự khó chịu đó rồi,tháo ra tháo vào liên tục luôn.nó mà ngon được như sim ghép cho iphone thì lại ngon  
1: Oppo đã thành công và được giới trẻ yêu thích. Càng về sau thì càng copy kiểu dáng của apple. Ấn tượng về oppo ngày càng phai dần theo thời gian. Đừng cố tạo vỏ bọc bên ngoài mà bên trong thì quá nhàm chán.1 tín đồ oppo thay lời muốn nói
1: Slide Display chỉ như vậy thôi thì hơi bị chán.  
1: loại đen ko hiểu sao thi thoảng lại có tiếng két két, rè rè  
1: 6 triệu cho cái điện thoại này có đáng đồng tiền bát gạo không anh em??? không hiểu sao mà người ta cứ ầm ầm đi mua oppo. :v
1: Bạn mua mobistar là phải vì bạn đâu có hiểu gì về chụp anh đâu mua con nào cũng vậy. Bạn không thấy mod đang dìm con S7 sao? ngay cả mod còn không đưa ra nhan định cá nhân gì. Nếu so công bằng à chụp con mobistar thua xa con s7e nhe bạn. cùng một thời gian phơi sáng S7e lấy ánh sáng nhiều hơn mobi rất nhiều nên nó cháy sáng thôi. Nếu giảm thời gian phoi sáng xuống thì mobi lấy cửa gì mà so. Không phải đơn giản thế giới người ta đánh giá cam S7e là số 1 đâu.  
1: mình vẫn thích kính ko cong hơn,vì kiểu j cũng phải dán màn hình
1: Không hiểu HP trạng bị tận 8GB Ram và chip i7 cho chiếc máy này để làm gì khi mà đối tượng của nó chỉ là những người lướt web, office.....và nghe nhạc giải trí cơ bản.
1: Thất vọng, cảm giác mọi thứ làm nên IP đã thật sự ra đi theo ông Steven Jobs.
1: Có ai thấy nó còn xấu hơn mấy điện thoại của Trung Quốc không ??? Dự là sẽ có thánh vào comment, xấu xấu nhưng doanh thu vẫn cao, nên trả lời luôn, hãy đợi đi rồi biết.
1: Bác nào có cảm nhận giống mình ko vậy? Font chữ nhỏ, hiển thị trên trình duyệt font bị lỗi hay sao ấy mà khi gõ chữ trong tìm kiếm Google đều hiện chữ to chữ nhỏ nhìn rất khó chịu. Cảm nhận đầu tiên khi nâng cấp bản Win 10 Anniversary này là ko thiện cảm rồi. Hối hận khi update quá đi  
1: các nước lớn họ không có xài hàng TQ vì bảo mật
1: Điện thoại giá này chắc bảo hành chỉ 24h mà thôi ?
1: i5 plus thì nghe bảo chống nước chán bạn ah, mình mới lấy con x6s mà mới 2 ngày bị hở mặt kính, đang gửi lại ra xem bên tcs trả lời thế nào.  
1: Đã dùng thử em nó, cảm giác không được hoàn thiện lắm, nói chung là next luôn  
1: Nghe nói dòng K của asus rất tệ.
1: Lỗi tùm lum mà suốt ngày nâng cấp
1: Thường thi mấy bộ 3 in 1 rất lởm. Nhìn hệ số nhân trên x0.75 là k ham rồi vì biết chất lượng k tốt  
1: Nói chung thằng em mình mua 1 cái sau 15 ngày trải nghiệm đã lên đường về với chủ cũ chấp nhận mất 15% giá trị máy và thêm tiền mua air 2
1: hơi thất vọng một chút, ít ra phải tự làm được 40% chứ
1: không ấn tượng chút nào, thà lùi mấy bước để lấy góc rộng còn hơn mất công gắn cái này vô  
1: Vừa đi bảo hành con này nút middle. Chuột logitech cao cấp hình như không tốt. Trước đây xài con M905 cũng bị lỗi double click ko sửa được. Cũng may, Thành Nhân đổi cho con mới. Giờ đến con này thì cũng bị lỗi. Cho do mình xui  
1: RAM 8g để làm gì?????????
1: Cái "tấm bảng" đã ra đời hic
1: Sau lưng có cái mụn nhọt rõ to . Tổng thể thì đẹp nhưng nhìn cái camera rõ xấu .
1: Mình không thích bầu bầu ở giữa như vậy, mà cam lại lồi nữa chứ :(
1: mới sáng ra cầm đt định vọc vào 1 trang web load dc 80% rồi tự nhiên tắt màn hình, bât mãi chả lên cắm xạc ko thấy đèn hiện xạc.... xong biết luôn. mới mua chưa dc 1 tháng sv tích góp bao lâu mới dc và lần đầu dc sờ vào con smartphone chưa dc 1 tháng và đi trong khoảnh khắc.... buồn kinh khủng  
1: troi oi cemara vẫn lồi
1: Đắt mà cấu hình quá yếu luôn, làm được gì với cái cấu hình 1GB và 16GB lưu trữ ???Còn thua cả cấu hình con surface RT từ đời thủa nào nữa kìa, giá đó mua Lenovo, ASUS, HP tablet chạy win có cấu hình và chất lượng vượt trội hơn hẳn.
1: Chuyển Samsung thôi
1: Dưới thời của Steve Jobs chuyện này không bao giờ xảy ra
1: Viền dưới thì dầy cộp. Sao ko để mấy nút home, back ở đó mà cứ đưa vô cái màn hình làm gì???? xài ức chế
1: Nhìn thô quá nhất là mặt sau.mãi vẫn thua 6s plus
1: Always on hao pin lắm, nên thường ít ai xài.
1: thích dùng android nhưng mấy cái dự án kiểu này nghe phức tạp quá   ! Thay vì cải tiến cái chỗ mở khóa màn hình, tốt nhất nên để cho ng` dùng quyết định cái gì là quan trọng nhất thì ng` ta bảo mật phức tạp, còn mở khóa màn hình thì mở khóa bằng pass hoặc vẽ hình đã quá đủ. Cầu kỳ cho lắm xong rồi lại chán vì sự phức tạp ko cần thiết
1: Giờ này mà ai xài ba cái thứ cui bắp đó nữa. Cho trẻ con chúng nó còn chê cái điện thoại gì mà bé tẹo
1: Sam sung phải ram 10gb mới mượt được, còn iPhone chỉ cần 3Gb ram là đua tốt rồi. Đó là khác biệt giữa iPhone và Samsung.
1: Chụp trong điều kiện thiếu sáng có vẻ không tốt lắm, phải dùng lightroom mới kích màu và làm trong hình ảnh được thì không ổn.  
1: Pin thế là kg mua
1: Đẹp nhưng chất lượng thì.... Chỉ dc cái mã mua rồi sẽ hối hận
1: nói thật xấu hơn Z nhiều! E đang dùng Xperia Ray 2011 ko có gì phải phàn nàn! Còn Sony sau này giá chát thôi hết dám rớ tới :v
1: Cái này ra cạnh tranh với Mixao được chứ Oppo thì không có cửa rồi vì quá xấu.
1: Giá hoang tưởng rồi ,giá này dân game sẽ bay qua Alienware với Msi Gt80 Titan...
1: 2 zen đời trước, cam hơi tệ. e con nhớ con zen 5 đời đầu chụp ảnh trông cứ như hoạt hình luôn ý.  
1: Chậm???
1: Thêm tí cấu hình, chỉnh sửa bề ngoài thôi, chẳng có gì đột phá đâu. May ra ngang ngửa với laptop 5-7 năm trước.
1: vẫn không hiểu nhiều người cứ thích sw phải có sim rời để làm gì, đưa đồng hồ lên miệng là đã thấy dị rồi, chẳng thà mua cái đt cùi bắp 2 sim 2 sóng kiêm tai nghe bluetooth luôn có phải ngon không  
1: minh moi mua tivi sony bravia 43X830 cung bi tinh trang tren, goi len bao hanh sony noi do loi phan mem cho phai co cap nhat moi cua hang thi moi khac phuc duoc nen minh fai thuong rut dien ra sau khi xem tv, rat bat tien vi khi cam dien lai thi fai cho khoi dong lai cua hdh android rat lau.minh thay qua bat tien va that vong khi chon tivi sony.
1: co cần thiết hai cái camera không, hai camera quá sấu
1: Lý do đơn giản là ko ai dùng 5D để up ảnh trực tiếp vừa chụp đi đâu cả. Ảnh còn phải xử lý hậu kỳ nữa. Cho nên có wifi là thừa.
1: 17 củ, có nhầm không HTC
1: Window Phone - Ác mộng của game thủ.
1: Samsung toàn dùng sức và cơ bắp còn trí tuệ thì hơi bị kém. Ram có 6Gb cũng thua IPhone 2Gb thôi.
1: Ông BB không tệ, nhưng tệ là các lãnh đọa cứ ảo tưởng mình quá mạnh mà chết. Giảm giá máy và mở rộng kênh bán hàng như thiên hạ thì với sức mạnh của BB sẽ sống. Ảo tưởng sức mạnh ngông cuồng giá trên trời, bán thì thu gọn trong mấy cửa hàng ọp ẹp thì chỉ có bế tắc và bán cho TQ nhanh thôi.
1: Ủa nó kết nối với wp được hả bạn??? Mình cũng định mua nhưng thấy màn hình nhỏ quá lại thôi. 225 màn hình 2.8 ngon hơn. Kết nối lung tung phức tạp.
1: Trông máy còn hơi dày thì phải, mỏng hơn xíu sẽ đẹp hơn
1: Sam sung dung đuợc may thang la may bi đơ chi co ISO LA OK
1: toàn ba cái ứng dung mang từ đt sang thì mua thêm cái này làm khỉ gì  
1: đẹp nhưng quá mắc. $1000 thì mua dc chứ giá khởi điểm $1499 thì ko nổi mua :D
1: Tôi dùng 4G ở Hà Nội mà toàn bị rớt xuống 3G, chập chờn. Mà cũng chả nhanh hơn là bao, ko ổn định bằng 3G.
1: tím nhìn giống đồ chơi quá
1: 10.11.3 mac 13" 2015 mà ....... cảm thấy chuột ko mượt ( khá là khó chịu  
1: chẳng khác gì iphone 6
1: đã từng là fan của sony mình có đôi điều cần nói với bạn, hiện tại sony không ổn về chất lượng, lỗi phần cứng khá nhiều, bạn nên từ bỏ sony đi để không fải gặp những lỗi loa rè, liệt cảm ứng khó chịu ấy, thay vào đó theo yêu cầu của bạn thì bạn có thể chọn samsung s7 edge hay 1 loại đt nào khác mà ko fải sony, đã rất sợ sony rồi
1: 4k quá thừa thãi, trong khi 2k,full HD mắt người đã không phân biệt được rồi
1: Năm sau mới ra màn hình cong tràn viền thì có mà ăn sái của SS à. Thất vọng
1: Dung trên OS chán bo mẹ, chẳng có chức năng gì cả  
1: Thua cây S7 thường của mình.
1: Sao em S7E chụp ảnh như sương sớm mai HN vậy? Siêu phẩm chụp chọt thế nào mà thua cả em Mobitsar hả trời... Đúng là Sam chỉ được cái quảng cáo lừa phĩnh là giỏi  
1: Chứ không phải IOS ngày càng nặng nề nên phải tăng RAM gấp để chạy hử?Nếu màn 2K chắc pin đã yếu nay còn yếu hơn nữa nhỉ :)
1: Mặt tiền trắng trẻo hấp dẫn hơn rồi nhưng phím điều hướng lại ăn vào màn hình thế kia ?
1: em thấy hơi giá hơi "chát" " =))
1: chắc là snap 820 giống Bphone 2.
1: iphone pin đã ko đạt chuẩn còn thêm cái quạt nữa.
1: máy mình đã up len 4.0 nhưng bị lỗi 3G. kết nối 3G thì ok nhưng sau khi tắt đi, bật lại thì ko kết nối được, phải restart lại máy. Có ai bị lỗi này không? làm sao fix được đây. Thanks  
1: Thiết kế cứ na ná nhau, nhìn riết thì cũng bình thường ko có đặc sắc nhiều kiểu như hồi đó
1: Sự suy tàn của Apple... nhìn thấy Nokia xuống đà thì Apple cũng đi theo thôi.
1: Sony ngày càng lạc hậu...đúng là cái gì cũng có một thời rồi lại sẽ lỗi thời.Sony Z Premium màn hình thì ám xanh ám tím,k trong trẽo,màu sắc thì nhạc nhẽo,thiếu trung thực,đồ hoạ và giao diện thì cũ rít..,máy thì nóng,thiết kế cỗ lỗ sĩ,loa ngoài thì ồ ồ,còn Camera đình đám 21 chụp thua con Oppo,chụp hình chậm nào canh nét canh sáng...zoom lên tí bể nát hình,canh chỉnh lôi thôi chẳng ra gì...thua
1: Nhìn giống Xiaomi đến lạ kỳ, cơ mà Xiaomi vẫn rẻ hơn và hòn 1600 mA của mình có 2 cổng USB tiện hơn, thích bo tròn hơn vuông.  
1: Cuộc vui nào rồi cũng tan makApple cạn ý tưởng rồi
1: Đang xài con m175 cùi mía , nhà xài nhiều chuột nên thử con này con kia chơi và kết quả là sau 3 tháng và 4 con chuột khác nhau đủ kiểu đa chức năng mà h chỉ còn lại là con m175 cùi mía còn xài dc :3 h đi mua chuột là xác định ko để mấy con nhân viên vấy ngắn nó dụ nửa cứ logitech mà fan  
1: Váyn đề là 500usd thì về việt nam bán cho ai?
1: Pin tồi tàn quá
1: Không bao giờ mua cái j của bkav nữa. Dại 1lần thôi.
1: Đặt ra giá này ế là cái chắc
1: ầy, giá cũng chát gớm :(
1: gái gái PS: máy ảnh hơi ẹ, ko trong, màu ko thật  
1: Mình đang dùng con này thấy hay bị sut nguồn hoặc tự khởi động lại, sóng cũng không ổn đinh. Bạn muỗn xoá thì down chương trình Go Task manager về hoặc vào setting - Applications - manage applications để tắt.  
1: thế thì ko mua
1: Lại sắp giống Nokia rồi. Lên đỉnh rồi xuống dốc. Đó là quy luật thôi.
1: SS giống bị dơ kính camera vậy ??? Thấy ánh đèn 1 số ảnh có vệt dài  
1: Ba nút điều hướng nhìn quê quê, không còn hầm hố nữa! S6 Active vẫn đẹp nhất!
1: Táo luôn đi theo sau về công nghệ
1: Cái dãi ăng ten sao không làm trùng màu với máy nhìn có phải đẹp hơn không?
1: Chỉ 1 nhận xét: xấu tệ!Còn khả năng bảo mật cao hay thấp còn tùy người sử dụng.
1: đắt và pin yếu là 2 nhược điểm chính  
1: Nhìn giống đồng hồ em bé quá  
1: nói thật APPLE xài chán , đang xài ip 6 plus mà thấy lúc nào cũng phải cập nhật bản vá lỗi APPLE , 9.1 rồi , 9.1 . 9.3.1 rồi giờ 9.9.2 treo máy.
1: Không biết bác xài sao chứ e xài smart tv của samsung mà thấy vô app cái là nó đứng, lag tắt phím nguồn cũng ko được toàn phải rút dây điện. Mà bị hoài, biết vậy mua cái android box gắn vô xài cho rồi. Mua smart tốn tiền mà xài thêm rước bực vào thân. Đc cái remote của tv samsung đẹp :)
1: Samsung galaxy s6 dùng đúng 1 năm 10 ngày là bị chết màn hình, tưởng mình xui hoá ra khi đem xuống trung tâm bảo hành gặp toàn khách bị lỗi màn hình, có cả s7 nữa. Vĩnh biệt samsung từ đây
1: Một phụ kiện điện thoại quá lí tưởng , quá hay , giá hợp lí ... Điểm trừ duy nhất là gắn zô chụp xấu hơn ko gắn ... hahaha  
1: Bình thường như cân đường hộp sữa.
1: Giống Xiaomi 96,69% Mà cục 10000 mới của Xiaomi ngon hơn, giá rẻ hơn nữa  
1: Chết sớm thôi
1: 6GB cũng chỉ bằng iPhone 2GB mà thôi.Nhưng theo thời gian e Ram 6GB cũng chậm dần đều!:))
1: Ram tệ! giờ mà còn 4Gb thì làm ăn gì được...?
1: Tôi dùng Toshiba Portge R705 từ 2010 mà cấu hình vẫn cao hơn con Toshiba ở trên, có lẽ Toshiba vào VN kém hơn so với vào EU, US?
1: xấu không tả nổi, hết nghĩ ra được mẫu để thiết kế rồi.
1: RAM 6G không bằng iphone RAM 2 G
1: Viền thì mỏng mà viên trên và viền dưới thì siêu dày....nhìn mất cân đối
1: Nửa gb cũng là thừa,vậy xài ip3 đc rồi,xài 6s chỉ cho đắt =))
1: Quá thất vọng, những người phát triển iphone đúng là đã hết ý tưởng.
1: Lumia 730 rất hay treo, thoát ứng dụng đột ngột, đang bấm số hay bị ẩn mất bàn phím,...
1: Mình xin phép đánh giá là màu hơi kém tí  
1: Đăng cấp tới đâu cũng sài Android nhìn như cục gạch, sao Vertu không làm OS riêng cho mình? Nhìn cứ như hàng tầm thường.
1: Chiều dài 45cm :( bỏ vào túi kiểu gì
1: Chiếc sony xấu dã man
1: Từ ngày đầu e đã không ưa thằng Oppo này rồi, và sau cái vụ Biển đảo lại càng ghét nó nữa, cạch mặt, gặp ai muốn mua đt e cũng bảo không mua thằng này  
1: rồi khi có người gọi tới sim đt gắn trên smp thì lúc đó nghe bằng niềm tin hả, sim trên sw là số khác nhé, còn nếu dùng dịch vụ chuyển cuộc gọi thì khi nghe cũng bị tính tiền như khi gọi nhé, chơi chuyển hướng một ngày nhận chục cuộc gọi thôi là tháy tiền ra đi vì đâu rồi, sao còn í định dùng sw có sim nữa không  
1: THUA XA CHIẾC LONGINES CUA MÌNH
1: Giá bản in thành phẩm quá cao. Thích hợp cho cá nhân hay tổ chức chuyên nghiệp hoặc đại gia thôi. Còn dịch vụ thì cứ ra lab là lựa chọn tốt nhất.  
1: Đã đặt cọc oppo f1s nhưng sau khi xem bản demo máy đã quyết định hủy cọc vì thấy màn hình hd hiển thị ko tốt, màn hình sáng nhưng chói rất khó chịu. Khi mở trang web có nền trắng thì thấy màn hình bị ngả sang màu đỏ (ám đỏ) sự khác biệt thấy rõ khi so sánh với cái sony XA có cùng mức giá và độ phân giản màn hình. Nói chung ko nên mua f1s
1: Ip ngày quá tệ, máy hay bị đơ haiza
1: Không thể nào, IP SE thần thánh của Ifan đây sao. Trước tôi nghe tâng bốc con này ác lắm cơ mà
1: Sau khi đọc hết 21 trang comment của mọi người , mình quyết định ko mua vidonn A6 , x6 hay x6s nữa ^^ có vẻ củ chuối , ko ổn định. Mình quyết định mua i5+ cho vợ, nhiều comment tốt hơn. P/s: Mình đang xài mi band 2 , thấy hài lòng.  
1: iPhone 7 nhìn vẻ nhàm rồi
1: ôi cái cấu hình đt " mạnh kinh "
1: y chang mấy cái của Xiaomi :v mình chỉ thích mấy của của Nokia, trông có vẻ tinh tế hơn (hoặc là mình cuồng Nokia quá )  
1: Thiết kế viền màn hình và cạnh bàn phím dầy quá
1: vậy thì mình cứ tiếp tục với 6 plus, chả việc gì phải phí xu khi thay đổi chưa tạo sự khác biệt rõ rệt
1: mặt trước y chang samsung, cực ghét chữ mi ở mặt trước, nếu giấu ra phía sau thì nhìn đỡ hẳn, mác tàu có gì đẹp đẽ mà khoe, như dòng redmi note phía trước sạch sẽ là ổn.
1: Kiểu dáng xấu, na ná nhau giữa các dòng máy Trung Quốc (Huwei, Xiaomi, Meizu...), tôi cho rằng đó là một thiết kế RẺ TIỀN !
1: Hóng rx 470 ấy chứ 480 bị chê p/p rồi  
1: trông "bẩn" hơn Xiaomi nhiều nhỉ :3  
1: tưởng thế nào thôi mua 6s là dc ồi camera vẩn như xưa
1: sao vẫn thế nhở
1: Sau thời gian copy Apple ở dòng flagship bị các ném đá, Samsung chuyển sang nhái ở các dòng tầm trung ít bị để ý hơn!?!
1: xài đồ Apple bực mình lắm , 1 năm là ra cái mới trong khi cái cũ xài hoài không hư
1: Dự là sẽ lại ế tương tự như Iphone SE
1: Đúng rồi ios thì fw càng cao thì càng lag và chậm.
1: iPad Pro đã không hiệu quả, giờ lại iPhone Pro?
1: Hàng TQ cái nào cũng na ná như nhau, cạn ý tưởng nên toàn sao chép kiể dáng, đã vậy con P9 này nhìn khung viền đen thấy ản, giá quá ảo, 3 triệu không biết tôi dám mua xài chưa !
1: ảnh HDR xấu 1 cách thậm tệ , 2016 rồi mà còn tệ vậy ư  
1: Lại khăn gói theo tiếng gọi của Nokia thôi... Windows phone giờ tàn lụi quá rồi.
1: Tầm giá quá rẻ để mua 1 cục bực tức để trên người :))
1: Trước mình có con Casio tầm 300k đeo 5 năm ko phải thay pin, đi bơi vô tư. Dùng khéo còn thoải mái hơn con Watch này.
1: Yêu BlackBerry củng chỉ ở hệ điều hành, bàn phím... bỏ hai cái này thì không còn giá trị của nó nữa, em này bỏ cái chữ BlackBerry phía trước và cho vào màn hình mấy cái phím cảm ứng...như loạt smartphones rẻ tiền của anh TQ... ông CEO Chen nầy đang muốn trung quốc thâu tóm BlackBerry nên mới thế này...
1: MTB kiểu này thì thà mua laptop có cảm ứng.
1: 6tr có quá nhiều lựa chọn, ai đi mua con oppo này thì chắc ko tìm hiểu gì về công nghệ rùi. hàng tq mà giá mỹ. thua!
1: Thôi cứ hài lòng với Ip4 của cậu đi.
1: Nói thật, đừng mua Dual sim, mình đang xài Sony Xperia C4 Dual, lỗi ghê lắm
1: Xấu gần nhất
1: vừa nhận cuộc gọi xác nhận của tcs. nhân viên bảo vui lòng chuyển tiền trước để nhận hàng vì lần trước anh ko nhận hàng (do thiếu sản phẩm). mình nói mình ko nhận là do thiếu sản phẩm cái nhân viên nói nhớ rồi... mai sẽ chuyển hàng. mà chắc mình ko tham gia topic này rồi a e ơi. tự nhiên thấy bựa bựa nên kêu bỏ ra cái vòng đeo tay rồi (em vidonn a6 này nè)... sau gần 7 ngày (mai nữa là đủ) ta đã nhận được cuộc gọi xác nhận. chắc 6 - 7 ngày nữa sẽ có hàng. vậy là gần bằng mua hàng trên amazon òi nè. . hẹn gặp lại a e  
1: Thực sự hy vọng Iphone có thiết kế đẹp hơn. Nếu đúng như này thì buồn quá
1: Mình đang sở hữu 2 con F05d thấy nản lòng.nói chung ĐT Nhật ko còn đọc đáo như xưa nữa.dùng rất nản do bị hạn chế phần mềm.mẫu ĐT thì xấu phải biết.bấy giờ có KOREA hỗ trợ hàng nội địa đẹp hơn hẳn mấy em JAPAN. Hàng JAPAN bây giờ XT về mệt mỏi lắm,đa phần đem về biến thành cục GẠCH cho con cháu ở nhà chạc dép chơi  
1: Đây có lẽ là cú ngáp cuối cùng của HTC chăng. Sao mà đắt quá vậy.
1: Làm con tissot 20t là cũng đẳng cấp với thời gian rùi, chứ chơi mấy anh công nghệ này được mấy hôm chán phèo, ăn với sạc, sau 1 năm thì chắc hết thời
1: Thực sự thì do khẩu to nên ngay từ đầu S7 đã là cái máy phơi kém chứ có gì nổi trội đâu. Đừng nghĩ nó chụp cái gì cũng đẹp  
1: úi... giá chát ghê !?. Với giá này, thà đi mua 1 chiếc với các thương hiệu hàng chính hãng như: Tissot, Omega, Longines... đeo giá trị hơn nhiều
1: Tưởng gì mới, vẫn màn hình dẻo ở giữa, pin nằm trái, bo mạch cứng nằm phải, quấn băng keo đen lại là xong. Vẫn chưa làm được pin và linh kiện dẻo, đừng nói 5 năm, 5 chục năm nữa thì với công nghệ đó chẳng làm xong đc. Chỉ cố ý gây sự chú ý thôi.
1: Giống như 6s thì quá xấu. Iphone cạn ý tưởng thật rồi :(
1: Hết hot rồi iphone ơi. Chuẩn bị vào viện thăm Nokia đi thôi.
1: Tôi cũng là nạn nhân của 9.3 đây, vừa nâng cấp con Iphone lên thì đã trở thành cục gạch ghê thật, mà máy vừa thay Pin nửa chứ, nên phải tìm Pin zin của nó mới restore được. IOS rất phức tạp
1: Giá bản Zenfone 3 tiêu chuẩn thì mình sẽ cố thêm vài trăm làm em One Plus 3, còn nếu mà có đủ tiền mua bản deluxe thì thôi ráng thêm làm 2 con One Plus 3 2 màu thay đổi cho thích :/ - 1 fan trung thành với ASUCK từ Zenfone 5, Zenfone 2 chia sẻ...  
1: Sony Z các đời 1- 5 hay bị lỗi nguồn, hết kiệt pin sạc lại không vào phải dung kích và sạc qua 1 đêm, màn hình hay bị cháy loang trắng ngay cạnh phím nguồn, các nắp thẻ, sim ở cạnh hay bị rơi ra do gioăng cao su hư,...còn rất nhiều lỗi các bạn
1: Tôi chẳng thấy tuyệt chỗ nào. Có smartphone cũ không dùng mang đi đập gấp, chẳng dám cho chẳng dám bán nữa ^^
1: Samsung chỉ được mẫu mã thôi. thực sự máy Samsung mau hư. sửa chữa rất tốn tiền và mất thời gian. Tôi đã xài Note 4 và Notẹ 5, phải 2 lần đi thay board vì board bị hư. cũng may là 2 lần này cũng trong bảo hành nên kg phải thanh toán, nhưng thời gian thay board mát 3 ngày. Tôi mất tất cả thông tin để liên lạc cũng như tin nhắn với khách hàng. lần thứ 3 bị hư board và được báo già vài triệu nên tôi bỏ luôn , không bao giờ xài nó nữa. Chán Samsung lắm rồi...
1: Nhìn mặt sau giống giống S3, S4 rồi, không có gì đột phá về thiết kế, iPhone sắp qua bên kia sườn dốc rồi.
1: Mấy ai cảm nhận được sự tinh tế và đẳng cấp khi cầm 1 chiếc BB với bàn phím Qwerty. Nhưng công nghệ thì luôn luôn cải tiến và phát triển và đó cũng là cái mà BB đã không làm được, và họ còn mất luôn cả chính kiến của mình khi chạy theo mảng Full Touch và làm mất đi cái truyền thống.
1: Vẫn kiểu dáng thiết kế xấu, vẫn chất liệu nhựa rẻ tiền như ngày nào. Hy vọng chất lượng khá hơn Zen5
1: Apple có vẻ đã cạn kiệt ý tưởng. Iphone 7 với phiên bản như thế này thì tôi sẽ lựa chọn Samsung s7
1: xấu tệ, thiếu sáng tạo
1: Không đẹp bằng con Redmi Pro chụp  
1: Thật tuyệt! Cai dt thể hiện đẳng cấp,cái dt dẫn đầu xu thế công nghệ,cái dt của tương lai. Thật tuyệt! Xấu bền vững
1: Cầm 9tr đi mua cái Zenphone cũng hơi ngại thật !
1: trình duyệt web EDGE của win 10 bị lỗi không xem được các clip trên các báo mạng mặc dù đã vào settings, view advanded setting, bật adobe flashplayer nhưng vẫn không xem được. phải chuyển sang chế độ duyệt open with internet Explorer hoặc xem bằng chrome.
1: ôi má ơi, máy tính bảng lưng gù.
1: Tôi chúa ghét kiểu thiết kế như này, na ná nhau giữa huwei, xiaomi, meizu, nhìn phát nản !
1: Mua cái BomPhone về nghe hay gấp 10 lần cái máy này nữa haha
1: mua con HK onyx còn dư khối tiền, giá cao quá
1: máy em ở 4.0 r.so sánh với cái ảnh about phone chả khác gì topic trước.em mua lại đã unlock r.nhưng mà build thì không so sánh vì ảnh chụp thiếu,sóng thì lúc nào có thì rất căng.nhưng bỏ đấy đi tắm hay đi ngủ vẫn nguyên chỗ đấy nó gạch chéo luôn.ngồi im vào mạng thì cả ngày không mất.bộ nhớ formart lại còn có 4.2gb chắc do rom.hôm mua về 11.5gb nhưng là ảo bị lỗi parameter vì rom enable có nấy.mà đính chính là go không thể nhẹ và ngon bằng next launcher nhé bác.  
1: Giá k tốt bằng xiaomi, thấy xiaomi ok hơn.  
1: Thực ra tiện nhưng lại ko tiện. Ví dụ muốn nghe cuộc gọi đến SIM chính thì phải chuyển cuộc gọi, tự nhiên lại tốn tiền. Chưa kể nếu có ai nhắn đến SIM chính cũng không biết luôn. Ngoài ra khi muốn gọi thì lại phải gọi từ SIM trên watch, như vậy mọi người sẽ rất bối rối với 2 số của bạn. Ngoài ra ở nước ngoài việc duy trì 2 SIM với 2 số điện thoại là tốn kém và không cần thiết, mỗi line điện thoại tốn $40-$50 chứ không ít. Nếu coi watch không phải thiết bị "nối dài" của phone mà là thiết bị độc lập thì cũng tốt, tuy nhiên sẽ cần một thời gian nữa để nó có thể thực sự hoạt động độc lập được, đặc biệt là về pin. Hy vọng tương lai 5-7 năm nữa thì smartphone cũng không cần, chỉ cần 2 thiết bị: smartwatch với tablet lai laptop là đủ  
1: Ngày tàn của Samsung!
1: mua hàng trung quốc với giá tầM 6 TRIỆU , thà mua aiphon 4 , 5 với giá này xài sướng hơn
1: nó nặng hơn, to hơn, màn bé hơn, pin yếu hơn.
1: bị cháy sáng quá với lại cái ảnh ở thanh liên giống như bị phủ sương  
1: không đẹp lắm bản lề không sát tạo khoảng trống ko đẹp
1: Chẳng có gì đặc biệt ngoài ngoại hình được làm bo cạnh nhiều hơn cho giống iPhone 6!?!
1: Vâng Tim Cook đang dần từ bỏ những di sản đặc trưng ko thể nhầm lẫn của Iphone do Steve Jobs để lại
1: Chả có j đột phá .chết đi Windows Phone
1: S7 ko có hồng ngoại thì hơi tiếc
1: Trước nghe thấy iphone mình cũng thích lắm, nhưng không đủ tiền mua, iphone trước kia hơn hẳn các dòng khác ở thiết kế, cảm ứng và màn hình đẹp tốt. Nhưng đến thời điểm iphone 5s, 6s không hiểu sao có tiền cũng không muốn nữa. Không nói đến những người yêu công nghệ họ mua về tìm hiểu vọc vạch nhé, còn đa số mua về chẳng biết để làm gì chỉ nghe với gọi giải quyết khâu oai là chính bởi họ có tiền họ có quyền thể hiện, con người VN khác các nước khác là ở chỗ đó. Giờ ra đường rút iphone ra bình thường quá, không bằng em V3 :D
1: Apple cạn ý tưởng và ko có gì mới.
1: Mẫu sony Z Untral trước đây phiên bản 2, mỗi tội pin + cấu hình ko thay đổi ngang tầm các dòng máy hiện tại
1: Mỏng thì sẽ dễ bị cong nếu bỏ trong túi quần..... Gì cũng có cái lợi cái hại...
1: Chụp bằng phần mềm này nước ảnh trong và tươi hơn cam của iphone nhưng có độ trễ, chụp vật thể chuyển động sẽ bị nhòe. Không có chức năng làm mịn ảnh. Dùng phần mềm Microsoft Selfie thích hơn.
1: không có thiện cảm tí gì về oppo một ngày phải gặp cái mặt thím Tùng đẹp trai nhất nước cả chục lần là ít!!! đi đâu cũng gặp, riết phán hờn luôn ... gặp từ TV, ngoài đường, báo chí, video clip, phim hài, v.v.... nói chung là oppo nó mua hết ca sĩ việt nam rồi hay sao ý hự.... riêng cái oppo f1s này thấy chụp ảnh cũng tầm thường sao ý, chả đến mức gì gọi là xuất sắc, chắc được mỗi cái camera trước cho chụy em  
1: Mình cắm ra loa mini mà còn không nghe nổi   
1: Tản nhiệt kiểu này bụi lọt vào có vệ sinh được không nhỉ? Tôi không thích thiết kế này cho lắm!
1: cuc ky xau
1: Bên mình bán có 350k, bh 12 tháng 1 đổi 1. Còn cục sạc ghẻ của Asus tới tận 600k, chưa kể xấu hơn, 10.000mah-3.7v ==>> khoảng 7.000mah-5v, đã vậy còn pin cell nữa chứ ko phải Polymer. Thật ko thể tin nổi, vừa xấu, vừa mắc, vừa thua xa chất lượng mấy con thương hiệu lớn như Romoss hay Xiaomi chỉ hơn 300k.  
1: Một lần mua Z1 chính hãng nhớ đời, dùng được 1 năm thì vỡ màn hình ( gẫy luôn con Victor barave sword 12 ) trong cùng 1 ngày, ra  thay mất 4tr2, thay về được 2 tháng thì lỗi main mới cú. Mang ra phán 4tr5 thay main, em xót tiền quá, mang về. Mang ra hàng điện thoại bán, xác máy 1tr5, em xót quá mang về làm kỷ niệm. Giờ chỉ mua hàng xách tay của Nhật, giá hợp lý mà bền.
1: Không mấy người dùng cần phải có bảo mật nhiều như vậy. Những người không cần nhiều gấp mấy lần số nguồi cần. Có thể đã đi sai hướng ....
1: Cũng có người ăn theo camera kép của LG =))
1: Tôi cũng mới đọc tin. Mà chip chán quá. Cam 13 thì cũng nhắm mắt mua. Có điều vẫn băn khoăn cái lượng pin. Hi vọng bản XL pin đc 2500
1: Thời này ai sài Windows nữaNhìn cái giao diện loằng ngoằng rối mắt
1: Có cái thương hiệu cấu hình chưa phải mạnh nhất ,hét giá ngất trời ế là phải thôi
1: Mình không rõ bạn mua phiên bản R6 hay R7, nhưng nếu là mình thì mua con M-Audio AV42 ngon hơn.
1: Mình đang dùng iphone 6+ và mình rất khó chịu với camera lồi. Máy mỏng đến mấy mà camera lồi thì cũng chẳng để làm gì vì phải dùng vỏ ốp để chống xước camera. Mong rằng e 7 đèng có ra camera lồi để chạy đua cái danh mỏng vô nghĩa. Mình thích tai nghe chuẩn cũ hơn vì sẽ tiện hơn nhiều do a nào đút vào cũng sướng còn bi giờ thì có phải lúc nào cũng kè kè có tai nghe chuẩn mang theo bên mình dc đâu. Nói chung ko phải cái gì khác người cũng đã là hay. Các bạn nên ý kiến về những j mình ko hài lòng để thể hiện quyền lợi người tiêu dùng.
1: Từ khi steve jobs chết thì những mẫu Iphone về sau ngày càng tệ. Không có 1 cái gì gọi là đột phá.
1: Định lừa à? IP7 có đột phá ngoại hình là hình trụ cơ mà?Phải là cầm IP như điếu xì gà để liên lạc, lúc lướt Web và game thì vuốt phẳng ra sau đó lại cuốn lại bỏ túi
1: Vâng rẻ nhất chỉ 4200$
1: nhin ngoai hinh qua xau. chua biet nhu the nao. nhung nhin khong may thien cam chut nao. tam tien do ma di mua hang Trung Quoc thi dung la ... vien den bao ngoai qua day....
1: Ui, thảm họa thiết kế. Nhìn 2 dãy nhựa mặt sau kìa.
1: cac ban nen tu bo cai hang sony nay di , vi no thua kem ve moi hinh thuc , minh thay tot nhat khong nen mua .
1: Mua rồi mới thấy cảnh , tốt nhất k dùng sản phẩm china cho dù rẻ
1: cho ko them
1: Càng mỏng thì pin càng yếu
1: Tiếc quá Apple k còn giữ lại bản 16Gb, chứ nếu lập trường kiên định sau này sẽ có ipXX ram 16gb, bộ nhớ 16gb độc nhất vô nhị luôn
1: Có những thứ đầu đít to thì thích nhưng với anh sony sao cứ to hoài,nhìn ghét thật.
1: Đẹp nhưng sẽ k mua, nhà mình mua 2 con zen 2, sau 1 năm thì 1 cái tự nhiên mà hư nguyên bộ main thay main hết 1tr5, còn 1 cái hư loa ngoài và liệt phím tăng giảm âm lượng
1: Asus chỉ đc cái mã và trc mắt thôi bạn. Máy dùng 1 năm xuống cấp nghiêm trọng. 1gb ram bộ nhớ 8gb thì update 1 lượt cài 1 game nữa là hết. N
1: Nghi vấn Asus đi OEM từ Mì xào  
1: Cấu hình này mà pin 1800 thì xin thưa, điện thoại đi tới đâu sạc theo tới đó, tiền nào của đó ko có chuyện rẽ đẹp bền cho bn xài đâu nha.
1: iphone nghe nhạc dở quá, nên bỏ luôn trình nghe nhạc là hợp lý. tai nghe đi kèm theo máy chỉ để đàm thoại thôi, nên tích hợp vào cổng lightning là hợp lý.
1: Cái gì cũng đc, ngoại trừ PIN
1: Hàng Nhật giá thì cao so các em khác cùng cấu hình...mua thì dễ (có tiền mua đc liền), xài chán mún bán thì y như cực hình, ngay cả quăng lại cho shop , shop cũng ko thâu lại, mún bán đc thì phải ráng cắn răng chịu lỗ 1 khoản lớn rao bán lại (trừ khi con đó là model hot thì bán dễ tí); root thì phải suy nghĩ ko phải con nào cũng root đc, softs nhật thừa thì lung tung ben (nếu ko root mún xóa bớt cũng khó), trải nghiệm chưa chắc đã ngon hơn mấy con bản qtế...ai máu JMP thì chơi thui, còn người bt nên suy nghĩ kĩ trc khi mua  
1: di chuyển chuột ko mượt bạn ơi. Còn cáo Scroll cũng thấy bt nhưng chả biết sao cảm giác ko thích lắm. Mới đầu test train win thì ok nhưng giờ về nhà cắm mac the xảy ra mấy chi khi chịu thật.  
1: Lại mất thêm một lượng khách hàng rồi
1: Tôi dùng s7 đây chưa đầy 2 tháng đã chán. Sợ luôn anh em nhà họ Sam
1: Bạn đăng bài ghi sai kích thước màn hình model A7 (2016) chỉ có kích thước 5.5" thôi. Giá này mà samsung đưa ra vẫn hơi chát so với cấu hình như vậy, chưa nên mua vào lúc này!
1: "Táo" cạn kiệt ý tưởng , không qua nổi 5S thần thánh !
1: đúng như bác fann-ryu nói.mình làm sim vina sáng nay thấy bản kim loại to hơn hẳn sim vịt teo.sáng giờ chưa maatd sóng lần nào.sim vịt teo 5 phút mất 1 lần  
1: Liện quan quái tới 5s mà khoc em ơi, S7E chụp xấu hơn cả phone Việt Đau lòng cho 1 siêu phẩm  
1: quá chát, chỉ dành cho bác nào thích độc tý. Mà dùng ăn roi mà không có rom nghịch cũng buồn  
1: 17 triệu một cái giá quá chát....
1: con này gắn 6gb để khè chứ chạy đa nhiệm thua xa 4gb, ceo giải thích là do xài hết ram pin chịu không nổi, chỉ gắn 6gb chạy đua thông số vậy thôi.
2: Tại vì nó bền. Phải nói là nó bền nên ít người mua mới lắm.
2: ú hú, có vẻ Lenovo Miix 310 khá ổn
2: Tôi thấy ấn tượng với logo quả táo được khắc chìm,có một sự hầm hồ không hề nhẹ :3
2: đã trải nghiệm, mái rất đẹp, màu đẹp, kiểu dáng sang trọng lắm, antutu cung duoc 36k điểm lận, vân tay rất nhanh, rất hài lòng
2: Những flagship như thế này tất nhiên máy ảnh không thể tồi được. Samsung đã đầu tư những công nghệ tốt nhất vào đây rồi
2: Thiết kế của Huawei Matebook mình thấy quá đẹp
2: Ko biết là nó có tiện ích thế nào nhưng vì được cái lạ và độc nên sẽ được nhiều người sử dụng
2: Đỉnh cao là đây (y)
2: Tôi mua Macbook Pro 13" từ cuối năm 2010 và bây giờ nó vẫn chưa chịu hỏng :( Dùng vẫn nhanh, mượt, xem phim, nghe nhạc lướt mạng thỉng thoảng photoshop với lighroom chút vẫn ngon lành :D
2: Không phải mạnh mà là cực mạnh bạn à
2: Đang xài HTC 8x. Ảnh và phim đều rất hài lòng so với các máy cùng thời. Điểm trừ lớn nhất là lấy nét lâu. Nhân tiện nhờ mod Tinh Tế làm bài so sánh cam của Huawei P9, S7 và HTC 10. Em chỉ quan tâm ảnh chụp trong nhà thôi (vì mình cũng chụp ảnh gia đình là chủ yếu)  
2: Có cái kiếng cận đẹp ntn thì em cũng ráng mua 1 em  
2: Đẹp!
2: Em này ngon mà nhìn cũng được phết  
2: Đợi em nó từ lâu rồi. anh sẽ cưới em nhỏ nhắn đáng yêu này.
2: Rất đẹp, dòng Envy cũng thế. like HP, logo mới cũng độc đáo.
2: Rẻ ghê ^^
2: t đang dùng con galaxy e7 máy pin trâu, chơi game máy chỉ ấm nhẹ, máy mượt. thánh ghét SS thì kệ thánh chứ đừng phán bừa nhé
2: Mình dùng con Asus mãi mà chưa hỏng. Chỉ mong nó hỏng để mua máy mới. Còn đám bạn dùng mấy đời máy HP rồi.
2: Bản 6.5 này được cái theme đẹp hơn 6.1 , có thêm một số tính năng mới (như regedit , sytem clear, java ..) tuy nhiên nó lại bớt đi coreplayer và đặc biệt là putsmail ( trước đây dùng bản 6.1 khi có mail thì microsoft exchange nó đẩy ngay về máy ).  
2: Huawei đầu tư kĩ lưỡng ghê, muốn có em nó quá à
2: Mê quá mà ko đủ khả năng :(
2: Đúng là Samsung chịu khó đổi mới và cách tân nhất. Nhìn đẹp và hiện đại, áp dụng công nghệ mới nhất vào sản phẩm. Dòng này đúng chất pro vì sử dụng windows 10, đúng chất tablet vì sử dụng chip core m, trọng lượng nhẹ cỡ 0,7kg.
2: Quá xuất xắc
2: Cái này mà chụp ảnh bạn gái thì thích!
2: Bác sạc tới 2h ah mới đầy ah,mình sạc 30 phút đầy,sạc bằng củ sạc 5v-2A,mình thấy a6 bên tcs rất tốt,hôm bữa đặt hàng mà thấy mấy bác bình luận tiêu cực về tcs thấy cũng lo,nay nhận con a6 thấy rất ok,mình thấy pin con này nếu để xem giờ và thông báo trên đt thì trâu lắm,chiều 16h sạc đầy tới giờ hơn 5 tiếng rồi mới tụt 4%pin,nãy có test đi tắm luôn thấy ko vô nước,còn đi bơi thì chưa thử  
2: đi du lịch em chỉ xách theo duy nhất 18-55, mấy ống khác bỏ nhà  
2: Nâng lên cho cao xong tìm cách hạ xuống, chỉ có thể là Sam sung
2: Samsung A9 pro dung lượng khá cao.
2: Hồi hợp mong chờ siêu phẩm ra mắt!
2: Mình cũng chuyên chơi hàng xách tay nè, cái điện mình đang xài LG G3 cũng là bản Hàn Quốc, mà xài rất tốt chả gặp trục trặc gì (có thể vì may mắn chăng). Phải nói nó là cái điện thoại làm mình hợp ý nhất trong tất cả các loại điện thoại mình từng mua trong đời.  
2: Quá tuyệt
2: 950xl xài rồi rất thích lướt web số một
2: Muốn 1 cái thế này,chụp anhe hết sẩy, ống kính ra ảnh đẹp  
2: Mình dùng cái pad 2tr9 cho trẻ con cũng rất ok
2: Hàng Sony: Xài Z2 từ lúc mới ra, đến giờ vẫn chưa có ý định đổi ĐT mới. Pin tuyệt, mọi thứ Ok
2: QUA TUYỆT VỜI
2: Samsung thông minh quá, chỉ một câu là RẤT TUYỆT :)
2: 360 Total Security là phần mềm tốt của một công ty ở China.Dữ liệu quét bảo mật theo thời gian thực của Bitdefender hoặc Aviral.Còn nhiều chức năng nữa mà phần mềm miễn phí khác không có.Đấy là lý do Microsoft đưa phần mềm này vào danh sách khuyên dùng .Nếu bạn không có tiền mua bản quyền những phần mềm khác thì đây là lựa chọn tốt nhât.
2: Quá đỉnh!!!
2: Tớ dùng ip 5s chạy rầm rầm, chả bị đơ, lác gì cả. Bữa đem so với s6 edge của vợ thì 5s chạy có phần tốt hơn! dùng ios ổn định hơn nhiều các máy androi ram 3g
2: thừa được nhé bạn.nó rất là tiết kiệm pin đó.trâu hơn mấy con sky quảng cáo pin 1300 1400  
2: 4s lên bình thường nhé.Xài tốt chạy phà phà.
2: thế mà ip 6 lại đang nắm giữ kỉ lục bán hàng và toàn bộ smp trên thế giới đấy. vô google xem nhé
2: Ngon, bổ, rẻ
2: Mình chỉ dùng IP nhưng công nhận mẫu này đẹp hơn mẫu S6. Mẫu S6 mặt sau trông vuông và thô ko đẹp như mặt trước.
2: Nâng cấp lên mà giá vẫn rẻ, Obi phân khúc này trùm rồi :D
2: May quá đang định xuống tiền mau iPhone 6s 64Gb, giờ găp em này quất luôn lại dư được ít tiền
2: Note 7 quá đẹp, quá hoàn hảo. Tuyệt vời!
2: Một ngàn câu phán về Iphone k ai giống ai..đủ mọi cách phán...Cả trăm lời khen ngợi Samsung củng chỉ ở mổi đặc điểm nào đó..nhưng tui chắc cả tỉ người trên thế giới này thích Iphone đều đồng quan điểm..về chất lượng
2: đẹp ,cấu hình ngon, mà mình sài Htc rồi máy bền thật
2: S7 edge có f1.7 sao chỉnh iso cao thế, không cháy sáng mới lạ. Nhưng mobistar ngon quá nhỉ, rất đáng tiền!!! Mình chính xác là gà mờ ảnh ọt, chưa hiểu các thông số lắm nhưng nếu trong hoàn cảnh này chụp s7 của mình chắc chắn đẹp hơn mấy tấm của mod  
2: Càng ngày em ấy càng hoàn thiện, phê thiệt
2: Đang dùng 5s lên 9.32 xài ok
2: Em đồng ý với bác luôn đó, thời này samsung nó ăn đứt các hãng khác luôn rồi à, từ thiết kế đến tiện ích tính năng
2: Dù nó chỉ bền được 1 tháng so với cái giá bằng 1 tô phở thì nó vẫn quá ngon. Con này nếu hàng thương hiệu cũng tầm dưới 2tr rồi
2: hiển thị cuộc gọi là ngon , kết hợp hoàn hảo với tai nghe bluetouth  
2: Công nhận VN chuộng iPhone không thua bất cứ nước nào. Mà tính ra iphone là chiếc đt đẹp và bền
2: xin có vài ý kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục sở thị có thêm thông tin khi quyết định mua 1. Trong tầm giá em nó là một lựa chọn tốt, khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ. 2. Thời lượng pin thực tế ok. 3. Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm thanh nhé. 4. Nút cắm sạc vuông đét khó phân biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc. 5. Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6. Vì là hình vuông, nhỏ gọn nên cực kỳ thuận tiện khi mang theo Có vài nhận xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông tin  
2: Đang nói phơi sáng mà b. Nếu chụp thường thì S7 ăn chắc  
2: Hay đấy
2: Rẻ quá, đợi bán ra đập liền  
2: Marathon Mouse M705 đi bác em đang xài con này, 1 viên AA mà xài đến hơn 1 năm  
2: Các thím chê vội quá, tôi vẫn đang Z Ultra 6.4 inche đây. Xem tin, chơi game bét nhè củng chỉ phải xạc mỗi ngày một lần. Pin dùng được bao lâu phụ thuộc vào chất lượng phần cứng, dung lượng khả dụng...nữa. Đã dùng Sony rồi thì ít muốn đổi lắm.
2: Hic.Au toàn mấy con độc.Thế mấy con Xperia có unlock được không hả bác.Con UL mới ra ngon thật  
2: Mih đa lên 9.3.2 may chay ok pin thi ko pai nghi nhe . Mih lên dc gan 2 thag roi ma chua thay bi van đe ji
2: muốn có 1 con quá
2: Chờ hoài lâu quá ra nhanh hốt hai em cho cô bạn luôn. Apple vạn tuế ! Vạn vạn tiền !!!
2: Đẹp quá!!!!  
2: Windown phone mới đầu dùng cảm giác hơi bị gò bó và . Một khi đã dùng quen thì rất mượt, ứng dụng với mình cảm thấy cũng tương đối đủ dùng với nhu cầu bản thân
2: NGON
2: Mình dùng note 5 từ khi mở bán, nói chung là hài lòng. Hơi buồn vì bỏ mất cổng hồng ngoại và không có thẻ nhớ mở rộng.
2: Có nhiều cái như theo dõi sức khoẻ cũng cần mà bác. Hôm trước em có mượn đứa bạn cái AW để đi tập gym thử, thấy cũng có ích, bình thường em dùng fuelband nhưng nói chung muốn nó là 1 sản phẩm thực sự thuyết phục được đại đa số người tiêu dùng thì phải có những nâng cấp lớn  
2: Trên cả ĐẸP.
2: Xem ra ss cũng sáng tạo tuyết đấy chứ. Cái sáng tạo dựa trên cái người ta đi trước ấy
2: Thiết kế quá đẹp. Khớp nối, lỗ thoát nhiệt.... đẹp hơn cả món đồ trong phim khoa học viễn tưởng
2: Quá hay. Từ ngày đi du lịch Nhật thấy mê cây bút này. Chỉ việc đưa máy chụp biển hiệu, biển báo, bảng giá rồi dùng bút khoanh chữ dịch nhanh, không cần nhờ phiên dịch
2: Nhìn yêu nhỉ. Chắc phải thử em này  
2: theo mình con này rất tốt camera với đt như thế là đc rồi  
2: Với màn hình cỡ lớn thì các gia đình có điều kiện chẳng khác nào sắm một rạp xem phim tại gia rồi, em có tiền em cũng sắm mấy quả này xem cho nó bõ :D
2: Đã dùng Dell Latitube, HP Probook và Thinkpad T450. Thinkpad vẫn là dòng laptop chuẩn nhất, chạy ổn định, bền bỉ, bàn phím thì tuyệt vời.
2: Quá đẹp và chất với mức giá.Đã dùng qua Mi4 và trải nghiệm Mi note, tai nghe pistone và loa di động của Xiaomi nên rất tin tưởng sản phẩm Mi. Và có 1 điều là 99,9% với những ai đã thực sự dùng sản phẩm Xiaomi cũng đều hài lòng. Riêng vỏ kim loại của Mi4 phải nói là bá đạo trong việc chống va đập ( làm rơi 3,4 lần mà màn hình không sao).Sẽ mua Mi5 và kính thực tế ảo để trải nghiệm với Mi5 đã có ý định mua S7.
2: Giá này mà có snapdragon + ram 2G thêm cái camera selfie chuẩn thì ngon quá mà mấy bác còn so sánh :))
2: Ở đây chỉ là các máy mỏng đẹp nhất. Còn đẹp theo khái niệm chung nhất, theo tôi phải là Alienware. Thiết kế đẹp, vật liệu đẹp, hiệu năng cực cao.
2: tay lông gớm quá.....con nầy ngon thế, xiaomi chính hãng có khác  
2: đẹp quá còn gì oppo trung quốc cũng bắt trước ráng của iphone 6 vậy mới đẹp
2: Đăng ký rồi nhe, chờ em về là cưới thôi
2: Chuẩn, macbook đẹp sợ luôn ^^
2: Note 7 có Corning Gorilla Glass 5 không trầy rớt 1 met 6 thì không bể
2: s7 thiết kế đẹp, chụp hình đẹp, chống nước... nói chung là mình thấy s7 đã làm quá tốt, mình rất thích nhưng rất tiếc mình lại đang dùng ip5s để phục vụ nhu cầu nghe gọi, đợi cuối năm hoặc sang năm s7 hạ giá nhìu xuống dưới 10tr đồng mình nhất định sẽ sắm 1 con s7 :)
2: Mình góp ý thêm Obi FS1. Dùng rất ok. Bạn có thể tìm hiểu thêm ở các trang công nghệ.
2: ZenBook UX303 này thu hút ghê nhỉ, màn hình cảm ứng luôn. Lúc nào mà không có chuột thì đây cũng là giải pháp tối ưu trong việc thao tác nhanh.
2: con này với e8 đều oke nhé b . gpu trên e này đủ xài game vài năm nữa  
2: Loa ngòai mình nghe nhạc thấy hay nghe như âm thanh vòm, rất hay theo cảm nhận, mặc dù lần đầu tiên xài qua boomsound  
2: Ngon, đáng đồng tiền lắm, mới đầu mình định mua cái JBL charge 2 mà ra xem và thử cái này rồi kết nó luôn, nhỏ, gọn gàng và chất lượng, nhét balo đem đi đâu cũng tiện. cục xạc thì nó dùng chung với điện thoại nên cũng không khó khăn gì.  
2: Mỗi năm 1 siêu anh hùng
2: Khủng long của năm là đây..
2: Dùng ipad bền lắm.. vài đời android thì cái ipad nó mới hỏng.. sao bảo không bán đc
2: Còn này lại cháy hàng cho mà xem.
2: Nói về Pin điện thoại thì Sony vẫn tốt nhất trong các dòng martphone cao cấp hiện nay.
2: Không biết các bạn thấy sao, đối với Zenfone, Zenfone 3 là một đột phá mới cho dòng smartphone của hãng rồi, mọi người đơn giản là đang quen với giá thành thấp của các dòng Zenfone nên khi hãng công bố giá thì phản ứng có vẻ tiêu cực, với cấu hình, hình thức như vậy là giá hợp lý, thậm chỉ là rẻ hơn một chút so với các smartphone của các hãng khác rồi, mình mới mua 1 chiếc SS A3 2016 giá 6,1 tr, nếu so sánh với Zenfone 3 thì từ màn hình, cấu hình đều không bằng Zenfone 3. Còn vấn đề máy lỗi thì không thể tránh khỏi được, không phải chỉ smartphone của ASUS đều bị, Iphone, Galaxy, Sony Z đều có, mình từng dùng song song Sony Z3 và Zenfone 5, trong khi ZF5 dùng hơn 2 năm vẫn mượt mà thì Z3 phải đi bảo hành 2 lần vì lỗi loa và cảm ứng rồi. Tóm lại với tầm giá như vậy thì Zen3 là lựa chọn tốt.
2: 2 sim ngon quá
2: Mình đang 1.80 nè, nhưng mà rom cook, pin ngon mà.  
2: Ngày xưa mình hay đợi iphone mới ra mua bây giơ iphone không còn thu vi nữa... đang sài s7 edge rất thích mà giờ thấy NOTE 7 ngon wa chất phải đổi nữa wa...
2: Trời ạ, thiếu hoàn toàn sản phẩm Macbook 12. Đó mới thật sự là đẹp, quá mê hồn luôn
2: Đẹp đây. Tầm 6 triệu la súc ngay
2: ai nhìn sơ qua chắc sẽ chọn prime x max....nhưng mấy pic đầu prime x cho thấy chi tiết hơn nhờ số chấm gấp đôi mấy pic sau tương phản tốt nhưng xử lý quá bệt màu hẳn ra.. mất chi tiết, ảnh con s7 chỉnh chút là ok nói chung với tầm giá thì prime quá good rồi  
2: Tuyệt vời ông mặt trời.
2: Pho cap 4k cho moi nha, asus qua nhien loi hai
2: Pin trâu cả tháng nhé!
2: Hàng nhật nó chất thật =]]. Con G2 Isai vẫn sống thọ lắm  _   
2: Tuyet vời. Có thể mua ỡ đâu ạ.
2: mình rất thích nó. Mắt thẩm mỹ của nhưng người kia để đâu ko biết !
2: đẹp như người mẫu ấy, quất thôi...à thôi 50 chai! :(
2: Đẹp quá, ASUS lột xác thật rồi. 5.2 inch mà có bản RAM 4Gb thì quất liền.
2: Nhiệt độ máy tốt, không nóng lắm!
2: Mi note hiện bên TQ vẫn đang cháy hàng thường xuyên b à  
2: Quá rẻ!
2: Ủng hộ, tôi sẽ mua tặng vợ 1 cái B2
2: Thời này còn chê ip pin yếu là biết bạn xài ip từ đời nào rồi, pin ip6 đã khá trâu mà nhất là dòng Plus, pin trâu ngang ipad, kinh dị
2: 9 năm trước (2007), laptop của Lenovo (ideapad 510) đã có tính năng này rồi, và tôi vẫn sử dụng tốt cho tận hôm nay.
2: Dùng đầu tiên là Sony Arc. Nay dùng từ Z1 đến Z5 thấy Sony vẫn rất tuyệt. Màu sắc quá chân thực, màn full HD nhưng vẫn rất mịn. Bạn cứ đem Z5 chạy youtube cùng đoạn film test 4k thì Z5 ăn đứt 6s plus với samsung về mầu sắc lẫn độ sắc nét. Pin thì rất trâu bò. Phải chăng ở Sony máy chạy nóng hơn các hãng khác.
2: Tuyệt vời!
2: Ngon bổ rẻ
2: Đẹp quá. Rất gọn gàng, sắc nét.
2: Cho em xin cái giá. Nhìn đẹp quá chịu không nổi
2: Siêu phẩm chạy Android đáng mua nhất hiện nay
2: Thật tuyệt vời! Thật không thể tin được!
2: Ngày xưa xài P910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận tiện và hợp lý. Đặc biệt là tai nghe jin 2.5 của P910i nghe cực sướng!
2: Mình là mình sẽ mua. Vì tiện dụng và di động! Có khả năng biến chiếc tv của mình thành smart tv hehe
2: Blackberry dù k còn đc như xưa nữa, nhưng xài sp của bbry có cảm giác an toàn và thể hiện đc phong cách và cá tính của mình.
2: Chụp ảnh đường phố tiện mà, nhỏ gọn, lấy nét nhanh nhiều công nghệ đâu kém gì sony, body cũng retro như fuji, sensor crop 2x ngoài khoản ko dc dof mỏng thì còn lại tốt mà ^ ^ đang tìm olympus chuyển qua xài thử  
2: con này là máy dùng cho công việc, quá chuẩn rồi. cấu hình chuẩn của nó là i5 ram 8 ssd 256 giá tầm 1200 USD. thích max cấu hình thì i7 ram 16 ssd 1t 2700 USD. chiến thôi.
2: Tuyệt vời..note
2: Đẹp quá, Giá à được trang bị bút cảm ứng như trên các dòng của Sam thì tuyệt
2: Cài Kodi như cài cho điện thoại Androi thôi. Hiện e đang dùngvaà thấy hài lòng với e nó. Có thể xem đc đá bóng ngoại hạng anh hay bất cứ giải nào.  
2: Quá đẹp quá đẳng cấp
2: Đấy là câu hỏi chung của những người chưa xài điện thoại nhật bao giờ. Phần mềm của Fujitsu làm 1 form cố định rồi, nếu có lỗi chỉ cần factory reset là xong. Còn phần cứng thì bảo hành chính hãng, ko có vấn đề gì cả. Nhưng vấn đề là độ bền của nó rất cao. Tỉ lệ lỗi cực kỳ thấp. Các bạn đi mua thì lại toàn chọn đầu ra mà không chọn đầu vào. Những máy mà dễ hỏng thì dễ sửa là chuyện được đương nhiên.  
2: Màn hình LG thiết kế ngày càng đẹp , nhìn mà mơ ước dc 1 con lun
2: Ôi, kết cái cách dịch của anh note7 này quá.
2: Quán nét cần gì đao to búa lớn hả bạn. Mình xài amd 7790 gần 4 năm rồi giờ vẫn cân hết các game on. Quán net nếu ăn chơi lắp 460 là 5 năm khỏi nghĩ  
2: trời, đẳng cấp
2: mua ngay mua ngay mình từng dùng miband 1, sau đó mua 1s vẫn ko hài lòng vì không có đồng hồ mua gear fit nhưng ko hài lòng vì pin kém mua i5 plus không hài lòng vì chất lượng kém (bị vô nước khi trời mưa) mua omron pedometer nhưng không hài lòng vì nó không đeo tay được mua một số máy android cài gg fit nhưng ko hài lòng phải dùng thêm 1 máy miband 2 có vẻ là lựa chọn ổn nhất, sẽ mua ngay khi về vn với giá ko bị đội: pin tốt, giá tốt, gọn nhẹ, có đồng hồ, chống nước ip67 quá ngon. thiết kế trông không cứng cáp như miban 1 vỏ nhôm thôi  
2: Dạ có rom ổn định rồi bác ạ. Nghe gọi sóng sánh ok nhắn tin thoải mái ạ.  
2: Mình nâng cấp cho 5 thường chạy rất mượt ổn định
2: Tuyệt vời hết, ngoại trừ giá thành bản in.  
2: Màu thật đẳng cấp !
2: Tôi đang xài macbook pro retina 13" 866 2 năm nay và cảm thấy rất hài lòng
2: Xem con số mà cứ giống 1,5 tỷ, hóa ra là 1,5 USD = 35k, rẻ thiệt!
2: Con này chưa biết độ bền thế nào ( mới xài hơn 2 tháng) nhưng thấy rất ok chỉ hơn 100k mà chất lượng hơn cả mong đợi. Các bác nhớ cắm cục nguồn 1A thôi nha 2A ko đảm bảo.  
2: Tuyệt Microsoft chơi lâu mới hiểu
2: San pham nay hay qua, se mua ngay
2: Mình mua đc chục hôm k thấy bị sao hết. 3g vina căng đét   
2: Tuyệt vời. Hóng sự trở lại của một huyền thoại
2: ngon quá  
2: Quá tuyệt
2: cấu hình tốt nhất thiết kế đột phá nhất hãng điện thoại bảo mật tốt nhất màn hình cong tràn viền chống nước tốt con gái mà dùng s7 thì độ xinh gái tăng lên x2
2: Ngon quá
2: dây leather loop đẹp với êm tay nhất các bác nhỉ  
2: thật không thể tin được, thật không thể tin được...
2: Mua j7 mà dùng, game nặng chơi được, chụp ảnh tốt, dùng lâu xuống mã, chẳng có lý do gì mà mua con này
2: Giá quá hợp lý
2: Đang sài em 32E310, thấy cũng rất ok, màu cũng đẹp!
2: Chưa được trải nghiệm nên không có nhận xét gì, chỉ thấy rằng nó rất đẹp, đẹp theo đúng nghĩa một chiếc đồng hồ!
2: Giá ngon, mại dô các bác, xài chán ta gửi qua Nhật thay pin khoảng 4tr là được cái máy new gần như 100% luôn. Bảo hành sửa chữa của tụi Nhật hay lắm, tính giá trọn gói ko hà, thay cái gì cũng 16200 yên, như tui nè, hồi trước thay pin, tụi nó thay luôn cho cái vỏ mới tinh. Sau này bể màn hình, thay mới cũng được khuyến mãi cái vỏ mới. Ko như các nhà sx khác, hư cái gì thay cái đó, tụi nhật thay đồng bộ hết và cũng chỉ tính giá trọn gói 16200 yên, phí chuyển đi và về thêm 1tr3 nữa là có cái máy ngon lành.  
2: Thiết kế hình mẫu. Chạy Win 10 wa tuyệt
2: Mình dùng con Logitech 185 có 1 cục pin AA theo chuột mà dùng hoài ko thấy hết pin  
2: Ồ....rẻ nhỉ.
2: Giá tốt máy đẹp cấu hình ổn so với mức giá tầm trung, GR5 tuyệt đấy
2: Vãi cả lag, 10 tôi xài còn mượt hơn ip đó bạn, đa nhiệm lúc nào cũng tầm chục app trở lên nhé)  
2: Đang dùng TV SS dc 2 năm + một androi box. Rất hài lòng.
2: Cái nào cũng lưu trữ được 32G. Tha hồ. Lỡ như hết bộ nhớ thì để dành lưu ảnh cũng khoái.
2: Có so sánh dìm cỡ não thì cũng ko cùng mâm ngồi với S7 ạ ^^  
2: Vật vờ đánh giá htc 10 chụp ngon, nhỉnh hơn s7 edge 1 tí. Cho thằng bạn xem xong nó quất luôn ... kiểu này htc 10 lại vực htc dậy như htc one rồi. Thiết kế đẹp, chụp ảnh tốt, màn hình tốt, pin vừa phải ...  
2: cái giá đẹp thế!  
2: Đẹp quá
2: minh dinh mua tivi gan tuong.nay thay e nay doi y ko mua tivi nua ruoc e nay ve dung nhieu trong 1ba dao hon.cam on ss
2: Mình thích một cái cơ bản nhưng có thiết kế đẹp
2: Huawei Matebook đầu tư kĩ lưỡng ghê, muốn có em nó quá à
2: Dep ngau qua...tam 6 t zot luon
2: Diem + cho ifone 7 la bo dung luong 16gb va thay the bang 32gb
2: gia re nhung tot
2: Rẻ mà, rẻ hơn cái usb or thẻ nhớ nhìu á
2: Đã mua loa này chiều qua và trải nghiệm âm thanh của nó khá ok kiểu dáng đẹp chuẩn bị khắc laze cho mấy cái viền nhôm luôn anh em có ai có hình đẹp không cho mình mấy cái  
2: Phòng tầm 30m2 trở lại em này dư sức lấp đầy, mình đã thử Bluetooth của nó bắt rất khỏe và khá xa, xuyên 2 lớp tường 10 ở khoảng cách 20m vẫn nghe tốt, ngoài trống thì lên đến 30m.  
2: Mê quá !
2: đang sài zen6 thấy ok
2: Con này ổn đấy chứ.
2: Tôi đã dùng One M7 được hơn 2 năm rồi. Máy luôn ổn định, cảm ứng mượt, âm thanh khi xem phim và nghe nhạc hay hơn mấy dòng tương đương. Giờ nhìn con HTC 10 này ko chê vào đâu được, nếu giá mà thấp hơn một chút thì tốt quá. I love HTC!
2: dùng 510 thích lắm, ko thì con mx anywhere là ổn  
2: Mình thì đang vui vẻ bên 9.0.1 đã JB nên cũng ko hóng lắm, nhưng thực lòng nghe tin này thật là vui ....
2: Giá thế này thì mấy anh đồ họa mê tít cả mắt vì các em AH-IPS màu sRGB 99%
2: ồ rất tiện và gọn
2: Nhất định phải mua 1 em này mới đc quá tuyệt  
2: Đã dùng nhiều sản phẩm của xiaomi rất hài lòng về chất lượng và giá cả. Xiaomi là hàng Trung Quốc nhưng chất lượng không phải là TQ.
2: IPhone so 1
2: Sạc không dây dễ quá mà.
2: Obi hỗ trợ 4G xài Cyanogen bảo mật tốt, nghe nhạc hay, chụp hinh đẹp. Có tiền mình sẽ mua.
2: Chỉ thích bbos, bb chạy android bây h giống như Apple sxuat tivi. BBos kho ứng dụng nghèo nàn nhưng độ ổn định cực tốt, tại sao không bỏ tiền ra phát triển cái bbos mà phai chạy theo cái hdh mở lởm chởm, chắp vá, được cái trực quan, dễ phát triển tý chứ android ngốn ram, ngốn đủ thứ,virus hoành hành. Android giống như lắp 1 chiếc xe đồ chơi chỉ có 4 cái bánh còn phần trên ai muốn lắp gì cũng dc, được nhiều nguời thích vì nó thị hiếu, gần giống như nhạc của Sơn Tùng MTP. Đó là ý kiến cá nhân.
2: Tivi giờ mua nhất định phải mua Samsung. Model j6300 32 inch màn hình cong coi rất sắc nét, màn hình 1 tỷ màu, kiểu dáng nhìn rất sang chảnh. Bác cố thêm chút mua con này ngon hơn con j5500 nhiều.
2: Xiaomi 4 thì tuyệt rồi, pin vô đối luôn.
2: Nói thiệt các Bác đã sử dung IP rồi chẳng muốn xài điện thoại nào khác !
2: Đo nhịp tim thì vào phần mềm vidonn chuyển sang chế độ sport mode đo chuẩn lắm,hôm qua mình đo khá chính xác,  
2: rất tuyệt vời
2: Gon lúa thôi, chờ mỗi em này ra thôi đấy, hy vọng sẽ gây đc hiệu ứng tích cực như M7
2: QUÁ TUYỆT VỜI!
2: Càng lồi càng thích
2: Tuyệt phẩm nhễ
2: Nên làm 1 em . Cái này dùng 2 ngày chơi games lướt web là ok .
2: Chính xác, hàng cao cao cấp Ultra Envy của HP cực tốt. Tôi đang dùng HP chạy AMD A8/ Rất hài lòng, nhất là xử lý đồ họa R seri và True Audio
2: Quá đẹp! Dù biết ảnh có qua chỉnh sửa nhưng phải nói là quá sắc nét.
2: máy tôi 2011 update lên win10 mượt còn hơn máy mới.win7 ,ram có 2gb ,máy chạy cả ngày luôn chả thấy đơ là gì ,1 năm rồi .ngon nhất ..
2: Thiết kế đẹp, công nghệ cao, nhiều tính năng hữu ích, giá bán cực hấp dẫn. Chắc mức lời trên mỗi sản phẩm rất thấp nhưng như vậy người tiêu dùng mới được sử dụng sản phẩm đúng với giá trị thực, không bị coi là hút máu chứ.
2: Thật tuyệt vời sẽ mua 3 chiếc, tặng 2 con 2 chiếc và chồng một chiếc.
2: :)) bạn xui hay sao chứ nhà mình dùng con plasma hơn 10 năm nay còn phà phà. còn con smart tv thì cũng hơn 3 năm rồi
2: Mình thích sự mạnh mẽ và tốc độ xử lý nhanh của các dòng Note. Nhưng giá bán của máy cũ bị hạ quá thấp so với giá trị thực sử dụng. Vẫn Vote cho dòng Note của Samsung. Một lời chia sẻ của người đang dùng Note 3
2: Đẹp mê ly
2: Đúng vậy, con V470 Bluetooth cũng trâu không kém cạnh. Bên cạnh đó bấm chuột logitech rồi thì phải xài nó hoặc hãng cao hơn thôi. Genius, Mitsumi, Dell chắc chưa đến tuổi...  
2: Đang xài em này, khá hài lòng. Hàng của công ty người VIệt thì chỉ có thích em này, Bphone chưa xài nhưng không có cảm tình lắm!
2: tôi đang dùng note 5 đây, vk dùng ip 6 plus,những cái khác không nói riêng về pin thì ip ko có cửa để so với note 5.
2: iphone luôn dẫn đầu công nghệ.....sai lầm của tôi là không dùng iphone sơm hơn
2: Vừa mơi đặt hàng em macbook pro 15 inch 2015 xong. Dùng hàng Apple chưa bh phải thất vọng cả, đặt biệt là macbook và ipad
2: xin có vài ý kiến về em loa này cho ban nao chưa được mục sở thị có thêm thông tin khi quyết định mua 1. Trong tầm giá em nó là một lựa chọn tốt, khi mở ở 80% nghe ok nhất và chỉ lấp đầy được diện tích phòng khoảng 25m2 thôi ạ. 2. Thời lượng pin thực tế ok. 3. Con này ăn đưt con loa tròn màu đen về âm thanh nhé. 4. Nút cắm sạc vuông đét khó phân biệt rất rễ cắm ngược làm hỏng đầu sạc. 5. Blutoot 10m nhưng có vật cản thì ko ok lắm 6. Vì là hình vuông, nhỏ gọn nên cực kỳ thuận tiện khi mang theo Có vài nhận xét vậy để bạn nào chưa mục sở tjij có thêm thông tin  
2: Độc thôi chứ tôi mua bộ loa vi tính microlap 800 k mấy năm rồi nghe phê lòi tai .
2: Quá hoàn hảo..quá đẹp..quá hiện đại và sang trọng..muốn mua mà phải dành tiền chăm con..lương chục củ bao giờ mới mua nổi..thèm nhỏ dãi
2: TouchPal ngon nhất mà không có trong danh sách... Cử chỉ đoán từ theo ngữ cảnh dựa theo thói quen cực chuẩn...
2: chụp đẹp quá!  
2: Màu xanh đậm đẹp quá, nhìn rất nam tính, khỏe khoắn và chất.
2: mình dùng con 150 củ có mạ vàng cực đẹp phải nói là rất rất đẳng cấp
2: Mong là sắp tới anh em mua Iphone xếp hàng trật tự không chen lấn nhau , ai thấp đứng trước ai cao đứng sau :)) Về cái khoản xếp hàng thì Samsung chưa thấy bao giờ
2: Hàng này cực nhiều hàng Fake , nếu mua được hàng chính hãng dùng thì khỏi chê  
2: Con M185 mua hơn 100k đợt khuyến mãi ở Nguyễn Kim cách đây hơn 3 năm của mình vẫn còn tốt chán đây bác ạ =))  
2: Thiết kế máy góc cạnh, rất đẹp, thật không thể tin được
2: iPad Pro thật tuyệt vời, để mình thêm 9 triệu nữa đi mua Surface Pro 4 mới được xách tay về vậy !!!
2: Sam sung bất wifi thì vô đối rồi
2: Youtube đọc báo thì thoải mái đi. Mà u2515 báo luôn là bé tí so với cái res 1440p, cái tầm res 1440p ít nhất phải 27.  
2: Huawei GR5 thiết kế đẹp, cam khủng nữa thì quá tuyệt
2: Hàng của Fujitsu bao giờ cũng ngon. Điện thoại thì chưa thử bao giờ nhưng Máy tính xách tay của Fujitsu mình đã được sử dụng rồi, rất đẹp và bền. Đồ Nhật Bản ngon thật, ngon từ máy móc thiết bị cho đến cả đồ ăn )  
2: Nhìn thèm nhỏ dãi, không biết đến khi nào sở hữu được em nó.
2: ghét nhất la iphone, giá thì thật là trên trời vậy còn chưa chịu bán để mình mua nữa, đợi lâu qua rồi em iphone ơi :)
2: Sai rồi nhé, không phỉa tự nhiên mà samsung phải tự làm chip cho mình, hoặc dùng những con đắt tiền hơn, cảm biến ảnh đắt tiền hơn phần còn lại của thế giới. Bạn đã bao giờ biết đến khái niệm xem video trên thiế bị này "trơn hơn" trên thiết bị khác, camera máy này "trơn hơn" camera trên thiết bị khác chưa. Nếu bạn là dân làm phim, chụp ảnh, hoặc mê phim bạn sẽ hiểu, video và camera của samsung luôn cho 1 sự "trơn hơn" các đối thủ. Điều đó chứng tỏ là chip của họ mạnh hơn, thuật toán xử lý tốt hơn, cảm biến tốt hơn... Và những người cầu toàn về ảnh ọt video như mình luôn cực kỳ khắt khe vấn đề này
2: Neu dung la nhu vay thi qua la vi dieu!
2: Mình mua một cái máy, mình không biết gì về làm hậu kì ảnh, mình biết sơ qua về mấy cái thông số chỉnh khẩu tốc nhưng mình lười, chả muốn chỉnh tay, chỉ thích để auto, giơ lên ngắm, chụp, về copy ra máy tính post luôn lên flickr. Theo như những tiêu chí này của mình thì con fuji mình dùng nó đáp ứng rất tốt. Ảnh ra mình chả cần chỉnh sửa gì lại, dùng ngon luôn. Nên mình thấy đưa cái auto ra so là quá chuẩn. Đâu phải ai cũng thích chỉnh tay hay hậu kì đâu.  
2: Quá tuyệt vời cho 1 em điện thoại Nhật. Công nghệ hiện tại chắc đang dẫn đầu các dòng máy Android, có 1 số tính năng học hỏi từ các hãng khác như tính năng cảm ứng ko chạm màn hình của Samsung S4 và chụp hình liên tiếp của HTC One... Thèm gì đâu mà thèm hix!!!  
2: Nhìn kỹ thiết kế đẹp hơn IP chứ ^_^
2: Mình có điện thoại Nokia 1280 đẻ nghe gọi và 1 máy bảng chạy khá nhanh để lướt web là tốt hơn vì không bị hại mắt!
2: Tivi màn hình cong đang được ưa chuông trên toàn thế giới..người ta đã nghiên cứu từ trải nghiệm thực tế
2: Ngầu phết
2: Thấy ok rồi đó
2: Mình dùng Note3 và vẫn hài lòng với lựa chọn của mình.
2: Qủa pin ngon, sạc lại được, bền. Riêng em dùng Pin AA, AAA dễ thay thế, thích hơn  
2: gear fit mà pin kém gì..mình dùng vẫn 4-5 ngày k kết nối..kết nối liên tục đc 3 ngày...xem đc các thứ ok  
2: Em được người thân cho con chuột lazer Logitech xài 5 năm rùi chưa hư mà ko rõ hiệu gì. Search trên mạng thì hình giống con M505 nhưng mà cục gắn vào máy tính thì của em nó bự hơn y như USB vậy. Và dùng pin tiểu AAA chứ ko phải AA như mấy trang Viet Nam hay rao.  
2: Chắc dòng máy lai sẽ lên ngôi,thích cái surface book quá
2: Quá tuyệt vời.Giá của nó k biết bao nhiêu nhỉ? Lượng pin lên 8.000mah thì quá ngon!
2: Đang dùng logitech M545 và chưa bao giờ muốn đổi em khác. vì nó có hư đâu mà đổi.  
2: Quá ngon. Xét về chất lượng cũng như thương hiệu, nếu con này phân phối chính hãng ở Việt Nam nhất định sẽ xúc 1 con :X
2: ai đã xài HTC rồi thì mới có ý kiến,chỉ vì thích khoe bản thân nên ráng chọn hàng thời thượng thôi, ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em HTC để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâu
2: Đã bằng giá rồi các bác còn chê lens gì nữa. Nói chung X-Trans Fuji quá đỉnh!  
2: Quá đẹp..độ hoàn thiện về tính năng kiểu dáng phải nói là hơn hẳn iphone đến mấy lần..thử hỏi iphone có cái gì hơn con s7 batman nay
2: Huawei bạn nhé. Mình đang dùng con p9 lite, rất ổn và cũng đã trải nghiêm ss j7 rồi.
2: siêu mạnh
2: Sony dòng Z là đẹp và đẳng cấp nhất.
2: dành tiền mua đi thôi các bạn ơi, đẹp, chuẩn giải trí và làm việc nữa
2: Giá ổn thật, định cố thêm tiền mua ip nhưng mà thích em này quá rồi
2: hồi đó mình sài s5, nhưng chạy theo phong trào sài ip, mình sài con ip 6lus, mình không biết điện thoại nào mạnh yếu ra sao, nhưng mình thich ip hơn, chắc vì nó đơn giản, icon đáng êu, ít tn spam của sim rác hơn hay sao ấy. giờ mình vẫn sẽ sài ip mặc dù lúc đầu đổi qua nó vì cảm thấy nó sang. mình sẽ không bao giờ sài android nữa. mặc dù nh người sài ip giông mình nhưng tại mình thic hdh của nó hay sao ấy. mình nghĩ sao nói vậy.
2: giá tốt, bán sớm, không như hãng A nào đó mãi mới bán lại còn thổi giá cao
2: Màu xanh tôi yêu, quá tuyệt ra màu này apple không có đối thủ.
2: Đặt làm 1 con mới được.
2: bữa trước thấy xanh lam nhỉn bẩn bựa, bữa nay đổi màu này nhìn đẹp a
2: Cứ để S7e ở Auto chụp còn đẹp hơn Prime nhiều  
2: KHÔNG LÝ DO GÌ ĐỂ ...KHÔNG MUA NÓ CẢ/ MANG VỀ VN ĐI..
2: Đúng sản phẩm mình đang cần. Chiều nay sẽ rinh 1 em về làm vợ ^^
2: Có cảm giác con Note 5 đã đẹp, con Note 7 này còn đẹp hơn cả Note 5 và S7 edge nữa, nhất là bản màu xanh! Nhưng mà hình như chỉ có 1sim thì phải??
2: Love HTC Love Sense
2: Mình vẫn dùng 4s và ios6, pin quá ổn
2: Con Macbook đáng đồng tiền bát gạo . I like it !!!!!!!!!!!!!!!!
2: Cuc manh luon  
2: Rất ấn tượng.
2: Sony x2 vs bb đẹp mê hồn
2: Mình có con lumia630 được 2 năm.Dùng vẫn ngon lắm.
2: Lần đầu tiên thấy một chiếc samsung mà mình thấy là đẹp và nam tính.
2: Đẳng cấp đích thực.
2: Ip7 ra ip6s rẻ phải quất thôi
2: Mình thì đang dùng con Samsung New Seríes 9 bản 2012 mua cũ 9tr3 xài đc hơn 1 năm, nhìn đi nhìn lại chả con nào ưng ý bằng con này, cực đẹp, pin trâu, cấu hình khá :)
2: Cũng đang xài 1 cái bphone, màn hình đẹp, pin tốt, dùng sướng. Chỉ phải cái là bản 64g, chắc phải đổi sang 128g quá.
2: Pin con này trâu lắm bác, quất đi :d  
2: vãi cả cấu hình, giá mà đẹp nữa thì...... :X. cái khoảng chống nước là khoái rồi kaka  
2: quá ngon nhưng không có tiền để mua
2: Quá đẹp.
2: kết quả led của em nó quá.  
2: Pin khủng
2: hàng mới nên pin ngon bác ạ. pin ko quá trâu nhưng đủ dùng thoải mái trong ngày  
2: Cứ từ từ, đi chậm một chút, nhưng sẽ tránh sụp hố người đi trước. Sự khôn ngoan của táo là đây.
2: dòng Note của samsung là dòng điện thoại thông minh đáng dùng nhất
2: Chuẩn đấy bác, em setting đc 3G rùi. Công nhận em này đẹp, em cầm đi chơi mà ai ai cũng muốn cầm xem. Đợt sắp tới thì chỉ sợ ko đủ sức cầm hàng về thui.  
2: màu hồng của samsung đẹp quá
2: đang xài zen 3 quá hài lòng về mọi thứ  
2: Nhưng mình nghĩ nếu hàng fake nó sẽ không được sắc sảo như hàng hãng đâu nên xem kĩ có thể nhận ra được, đúng hàng của nó thì rất đẹp, đường nét gọn gàng và tinh tế.  
2: ko xét về độ sáng Chỉ xét về màu sắc thì màu của em Xmax "thật" hơn S7 rất nhiều ko biết bài này có dìm S7 ko, dù biết rằng xưa giờ SS màu trên đt rất đẹp - mà khi xem trên máy tính thì ko đẹp và ảo bây giờ thì thấy rất rõ ràng  
2: con này thì về Việt Nam đã được mở mạng và sử dụng với các mạng ở Việt nam bình thường bác ạ,nghe gọi,nhắn tin, 3G và wifi đều ổn  
2: 1 em ảnh ám vàng, 1 em ám xanh, nhưng nói chung nhìn ảnh của em mobiistar chụp ngon lành cành đào hơn )  
2: APPLE quá đẳng cấp! Con gà mái iP7 sẽ tiếp tục đẻ TRỨNG VÀNG cho APPLE.
2: Sẽ dừng lại ở Note 4 vì có cổng hồng ngoại. Mấy thứ khác ko quan trọng bằng :)
2: Hoan toan hai long voi mot trai nghiem chua tung co voi aw sport  
2: Một sản phẩm công nghệ đầy sáng tạo, đẹp như trong mơ. Ngày xưa Apple cũng đã từng làm được điều này.
2: Vẩn là fan trung thành của HTC từ thời windows phone 6 , vẩn không thể có giao diện nào qua khỏi HTC Sence của HTC
2: Tôi dùng note3 và cảm thấy rất hài lòng!
2: Thật ra là xài Fuji + Canon lâu quá, sang 6300, thấy không ổn sang Nikon 750. Rồi vòng về Fuji xpro 2. Fuji là ổn nhất cho chất lượng ảnh và ống kính cùng tầm tiền.  
2: thích ảnh fujit hơn hẳn  
2: Ồh một thay đổi lớn làm thay đổi thế giới đây! Đúng là chúng ta không sống nỗi vì thiếu nó được...
2: Hihi, đọv xong bài này chắc chạy ra mua em Mobiistar quá. Giỡn thôi, đúng là độ mở của S7 lớn nên khi có những hình nhìn bị cháy sáng nhiều nên không đẹp. Chứ mình đang xài S7 và rất hài lòng với em này. Đọc phần thông tin 2 máy chắc có sự nhầm lẫn về flash của S7, vì mình thấy s7 ko có flash kép dual tone ☺  
2: Mình mới mua 1 con màu vàng ngọc, rất đẹp, phiên bản mới nhất 2015, mua bên bạch long giá 950k, chất lượng quá ngon, từ thiết kế cho đến chất âm rất đáng đồng tiền bỏ ra, phải nói là rất hài lòng về em nó. Một vài cảm nhận ban đầu như sau: - Pin dùng khá lâu - Tiếng chắc khỏe và rõ ràng, mở lớn 90% không rè - Có đủ các cổng kết nối, cổng vào 3.5mm, khe cắm thẻ nhớ, cổng Mic để thực hiện nghe gọi điện. - Được trang bị tăng-giảm âm lượng, tiến-lùi bài hát ngay trên loa, đèn nguồn báo tình trạng làm rất đẹp. - có 1 điểm mình chưa hài lòng là sản phẩm không tặng xạc đi kèm (dòng xạc 5v-1A) và cổng sạc MicroUSB thiết kế không đánh dấu chiều nên hay cắm nhầm chiều. - Chất lượng hoàn thiện loa rất tuyệt, đẹp là tinh tế, sang trọng.  
2: iPad - sự lựa chọn không bao giờ hối tiếc ^^
2: sau 3 ngày mát thì có vẻ nó chạy lại ngon rồi So với misfit rất ổn luôn  
2: Quá tuyệt vời. Không biết phiên bản 2 3 sẽ như thế nào nữa
2: nhìn rất đẹp nghe rất hay nhưng không có tiền
2: Mình đang dùng em này. Nói chung là thỏa mãn, xem phim, lướt web đều chấp nhận được. Còn về phần chơi game yêu cầu tần số quét thì khỏi bàn nếu so với dòng IPS. Mỗi người đều có nhu cầu riêng, ko ai điên bỏ cả chục triệu mua cái màn hình ko ra gì. Và trước khi mua mình cũng đã xem qua rất nhiều dòng Dell, Crossover, Asus, AOC,... Còn về hình ảnh, nhiều bạn chê này nọ nhưng thực tế thì nếu so cụ thể với với dòng IPS của Dell U2414h rõ ràng có sự chênh lệch màu sắc, nhưng ko đến nỗi thần thánh hóa như một số bạn nói. Tóm lại ai chọn mua màn hình đều có mục đích riêng cả, với giá tiền mua cái BenQ này mình có thể mua 1 cái màn 4k nhưng vì nó ko phù hợp với nhu cầu nên ko chọn.  
2: Redmi note 3 quá đỉnh, bạn nên dùng.
2: không biết samsung còn giữ lại tính năng chụp cuộn trang trên note 5 hay không, mình rất thích tính năng này và thấy nó hữu dụng nhất!
2: Con này hiện còn 26tr hơn chút, có sẵn ssd luôn roài bạn  
2: 950 đi bạn, tôi đang xài nè. không thất vọng đâu. bạn là sinh viên sau này dùng chức năng continum rất thuận tiện
2: quá khủng
2: Dáng đẹp. Thanh cao và các góc bo ít hơn so với S7edge.
2: mình ko bik con loa bạn đang dùng nên ko đánh giá được. mình vừa nhận được con loa xiaomi thế hệ sau, cảm giác rất thích từ khâu đóng hộp đến âm thanh. Hơn hẳn con đời cũ rất xa. Hình như là ko bạn ơi. Mặc dù khi kết nối với idevice sẽ có biểu tượng pin trên thanh trạng thái của idevice nhưng mình thấy báo ảo quá.  
2: cái điện thoại sữ dung máy chiếu laser nghe đã thiệt
2: Mình bên Hàn, mua trên auction (eBay bên Hàn), search gg mình thấy đa số trên hộp có tem chống hàng giả của xiaomi khi cào sẽ có số serial, còn hộp của mình thì ko có tem đó, chỉ có tem của đơn vị nhập và phân phối của Hàn. Mình nghe thừ thì thấy âm thanh cũng good lắm.  
2: Thực sự phê. Tiếc là mình bình dân nên chưa mua được.
2: Hay lắm, máy tính bảng treo tường, ý tường đột phá nhất trong năm 2015
2: Con tab s2 là ngon nhất, ipad cho những người thiếu hiểu biết công nghệ dùng thì ổn.
2: Thật không thể tin nổi. Mình đang dùng con smart phone có cấu hình tương tự chỉ là màn hình to hơn. Mà giá tới 2tr đã vậy độ phân giải máy mình còn thấp hơn nó thật là vi diệu
2: Ăn đứt Dell Ultrasharp rồi
2: Tuyệt vời!
2: Quá ngon 4k mà coi film thì quá chất
2: Ôi giá rẻ quá
2: Đang chờ mong em nó ! Hi vọng e nó có thể tuỳ chọn 2sim hoặc 1sim 1thẻ nhớ như con S7 , S7edge !!!
2: Thiệt là bá đạo
2: xài rất ok.độ pin được thì cũng phải nghĩ cách mở ra mà không phải cưa đã  
2: 5s len 9.3.2 tốn pin hơn
2: Đây vốn là phong cách riêng của BB. Hãy duy trì và lấy đó làm điểm mạnh BB.
2: Đang dùng thấy rất ngon. Tắt cái bước sóng plus đi để dùng địa chỉ và mật khẩu của router chính cũng được.  
2: Rẻ thế
2: Pin con này nó trâu lắm ạ, pin không bị gì gửi qua đó thay pin vẫn được ạ bác. Mà thay pin như vậy có còn chống vào nước được không ạ.  
2: Surfacebook đẹp quá, phải gom lúa mua ngay con macbook mới được
2: s7e thua toàn tập  
2: Porsche style! Nếu giá hợp lý phải quất con hamburg
2: Đẹp quá, màu này rất nam tính, chứ chẳng như màu vàng hồng chỉ hợp với con gái thôi.
2: Con này ngon, e mua con này dc 2 năm rồi. Thật ra tần số quét của nó tới 120 Hz là max rồi. E chỉnh lên max 144Hz thì bị chấm đen trên màn hinh, ko biết lý do tại sao. Chắc tại e mua hàng refurbished (tại vì nó hơi mắc nên mua cái này cho rẻ) ^__^ Cái quan trọng và mắc của cái này là 1ms. Em nghĩ tại thế cho nên nó mắc  
2: rat tốt mua di bạn, nhà tôi mua smart cua sam sung 3 năm rồi
2: Samsung luôn lắng nghe ý kiến khách hàng và luôn tối ưu những sản phẩm của mình.Đặc biệt là dòng điện thoại.Thích sự trải nghiệm thì nên chọn samsung Note7.Thích cái gọi là"đẳng cấp"sang chảnh thì đua theo Iphone.Thiết bị điện tử cái quan trọng nhất là công nghệ và sự cải tiến đột phá,chứ không phải cái mác Logo lấp lánh dán ở phía sau.
2: nhật lúc nào cũng độc , cấu hình rất tốt và không phải lúc nào máy cũng hướng đến cái đẹp  
2: trước mình thấy đồng hô samsung đẹp .giờ cái này cũng đẹp.cái vỏ và mặt kính đã nói lên cái giá của nó rồi
2: Từ dòng galaxy 5 trở về sau Samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn, camera khá nói chúng là quá ngon. Mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt.
2: Toàn ứng dụng dạng dịch vụ, lifestyle, ... mấy cái này ở VN thì chịu thôi. Tới giờ em vẫn thấy Pebble 99 đồng là thằng smartwatch đúng nghĩa duy nhất, không nhằm mục đích thay thế đt. Đt bây giờ cái nào cũng to như cái dép nên cái gì đơn giản dùng smartwatch vẫn tiện hơn. Em dùng Pebble để đọc mail, tin nhắn, báo thức, thời tiết, đo GPS chạy bộ và đọc thông báo từ đt.  
2: Giá 5 triệu thì doanh thu cứ gọi là thẳng tắp 90 độ không bàn cãi
2: đẹp
2: kết rui đấy nhung đang dùng j5 thấy quá ổn nên ko mơ hơn nữa samsung luôn dk minh thích kể cả dòng note nữa đỉnh của đỉnh iphone mình chúa gét đã thử dùng và đã bán vì tài nguyên ko nhiều như androi
2: Ống kính chất lượng build tốt thế. không giống mấy cái trước nhìn cùi cùi. nhìn màu coating cũng đã nữa  
2: review cho bác nào chưa mua là dùng rất ngon nhé, em mua tcs up rom xda xong pin hơn 1 tuần mới phải sạc  
2: Tuyệt vời
2: Nhìn camera như này là nhu cầu tự sướng lại tăng cao...
2: Trước giờ vẫn thích xài hàng Mỹ vì tính an toàn và bảo mật của họ. Giờ mới có hãng điện thoại mới giá rẻ mà cấu hình mạnh như ý.
2: tin vui cho người tiêu dùng có thu nhập trung bình là đây , dung lượng pin là điều tôi thích nhất ở sản phẩm này , phải mua ngay thôi ...
2: Chưa dùng note 3 nên không rõ lắm, nói chung chụp nhanh và ổn   
2: mình mới lên bản WatchOS 2.0.1, có vẻ cũng không cải tiến so với bản 2.0 là mấy phải không các bác, tiếc là mãi chưa thấy zalo, viber hay facebook hỗ trợ trên watch. zalo với viber phải dùng phone thôi. Nhưng mà nhận giọng nói tiếng việt rất tốt, tin nhắn và Maps quá okay. dù đứng xa phone vẫn thực hiện gọi nghe tốt.  
2: Màu xanh dương đẹp quá!:))
2: 12 inch Huawei Matebook nhỏ gọn dễ mang theo
2: Lenovo G5080 lựa chọn tốt nhất
2: Nói chung là note thì ko có gì bàn cải. Tuyệt vời.đã từ bỏ ip để chuyển qua note. Vì note phục vụ tôi tốt hơn
2: ai nói con này pin yếu,sóng yếu đâu mà sao mình xài hai ngày rồi chưa hết pin.3g ầm ầm  
2: Thật sự máy này quá tiện dụng. Mình đang làm bên graphic design và surface giúp mình giảm rất nhiều thời gian phác thảo, máy cũng đẹp nữa.
2: Được cái samsung màn hình to vẫn net căng nên xem nó đã, cảm giác chân thật, sống động nữa.
2: Cái gì cũng ngon chỉ thương hiệu là không ngon thôi :v
2: Note 3 xài 2 năm chưa xi nhê gì. Thậm chí con huawei tàu h6 của tui cũng xài bình thường. Có mấy bác mua đồ android quá yếu rồi cài ứng dụng không xóa file gốc nó nặng lên thì trách ai.
2: Em xài đập đá nokia 1280,pin trâu phết..kk
2: Bỏ cái kính cường lực gồ ghề, thêm vào đó là 2.5D và hạ giá thành xuống để cạnh tranh với mấy hàng tung của là thành công. Tôi hy vọng thế.
2: 5s vẫn đẹp nhất!
2: X Max bá đạo vậy  
2: Thiết kế khỏi bàn, cầm trên tay mới thấy đẹp. Máy e màu indigo, nam tính lắm. Còn vụ camera thì tùy vào tay ng chụp. E k rành mấy vụ chụp hình lắm  
2: Apple Watch quá đẹp, mẫu mã xuất sắc  
2: đang dùng thấy ok,chưa có lỗi nào ! ^^  
2: Một cú huých về chấm ! Nhưng với nikon thì chấm ko phải là tất cả . Like love nikon
2: quá ngon <3  
2: Nên mua, máy nhìn quá ấn tượng, mình vừa mua surface pro4, i7, ram16gb, ổ cứng 512 gb. đắt sắt ra miếng.
2: xin lỗi mấy bác nhưng s7 nằm trong thang điểm 87 về camera phone là thang điểm lớn nhất trong thế giới smartphone bay giờ prime ko đủ tuổi t, số f của s7 là 1.7 lớn nhất trong the gioi smartphone luôn thế nên khi phơi đáng ra phải EV-1 mới công bằng ạ xin mấy bác biết sơ sơ về công nghệ khi bt chắc hẵng nói nhá  
2: đẹp quá
2: Vẫn dùng Not 2 vẫn ok
2: hi mình vừa lấy 1 em 10400 giá 320k ở Hoàng Hà, hàng chính hãng xịn ,dùng cho em IP 5c thấy ổn, nói chung là hài lòng.  
2: Khung viền kim loại thì máy chắc chắn hơn rồi, mà có hỗ trợ cả 4G thì cập nhật kịp thời r
2: ip5 lên được chạy mượt pin ổn đing hơn 9.3.1
2: Tôi dùng G2 chính hãng từ khi mới ra đến h mà chưa bị làm sao cả. H dùng vẫn ngon lành cành đào. Vẫn kết LG.
2: Mình căm thù nokia vì mình mua con 1200 từ 2007 đến h vẫn k chịu hỏng để thay cái khác.
2: Giá này mà xài Snapdragon với Ram2GB thì quá ổn cho 1 cuộc tình rồi :)
2: Các SP của LG dùng rất tốt và nhiều tính năng thiết thực.
2: Nhìn cũng xinh xinh, để phòng ngủ chắc ấn tượng! đã ai dùng thử chưa cho em xin tí kinh nghiệm nào...
2: Công nhận con này pin khoẻ thật  
2: Note 2 của mình vẫn thấy ổn.
2: hix đẹp mê man luôn
2: Quá đẹp, con này tầm 8tr là xúc liền...
2: Thích hệ thống đèn LED ge
2: GR5 nhiều tính năng thì càng tốt thôi, chụp càng ngon
2: Ngon day
2: Cái giá không thể tuyệt vời hơn, mấy con $10 đổ lại toàn bị đen 4 góc, có cửa hàng nào ở Sài Gòn bán chưa ???  
2: khác biệt thì ko thấy đâu, nhưng khi đi hỏi 10 người là nếu có 20t mua đt bạn sẽ mua đt gì... 100% đều bảo mua ip nhé
2: quá đẹp! ước gì mình có 1 cái!
2: mình đang dùng note 4 xách tay mỹ viết trả lời cho bạn đây. Theo đánh giá là rất ổn định
2: Lenovo k5 plus bạn ạ, rất tốt mượt, chụp ảnh đẹp
2: Hp pavilion 15 i7 cũng tuyệt
2: Sài Samsung có lợi thế:đi tới đâu củng ít bị để ý,không mang tiếng sang chảnh,khó mua đi bán lại,nên sài bền(bền sài)..và ít khi bị cướp giật vì bọn cướp giật chỉ nhòm ngó và nhận biết đc Iphone thôi,mặc dù mới mua con S7 xách tay Mĩ..vô công ty đồng nghiệp thấy người thì không quan tâm,người thì hỏi cho có(sài máy gì ngộ vậy)..vừa giận tím mặt vừa chảnh lên...mầy làm gì biết...cùi bắp,trong khi cùng một nữ đồng nghiệp trước đó mới mua cái Iphone,nhiều người nhận biết ngay(cha Iphone luôn,6 hay 6s vậy em?) và tui thầm cười trong bụng coi chừng bị cướp giật rồi khóc nhe....
2: Tuyệt vời 2 sim và 1 khe cấm thẻ giá 14tr quá ngon cho đội LG.
2: Đã rất lâu rồi mình mới có cảm giác phấn khích đến nổi da gà khi xem một sp công nghệ được giới thiệu, từ cái thời Steve Jobs giới thiệu IP hay Macbook đời đầu. Cố lên nhé Microsoft!!!
2: Mình dùng con T2 mấy năm ròi vẫn ngon lành mà. Nhớ hồi xưa mua con T2 và con Galaxy J của ss, giờ con J load web toàn bị giật giật ( trong khi ram 3gb) mà con T2 ram 1gb vẫn chạy ầm ầm.
2: Đẹp đó! Về vn sẽ làm 1 em
2: thật ko thể tin nổi.. đây chính xác là sản phẩm của tương lai.. like luôn ! ;v
2: Bạn mua của TGA ok đấy. Mình có mua của họ 1 củ sạc Quick Charge 2.0 18W xài ok  
2: ngon. chả nhớ đang dùng 1 em, vẫn tốt  
2: Bạn nào mà đọc hết được cái đời,các dòng samsung thì bá đạo,chắc phải đến 100 mã chứ đùa!công nhận samsung phát triển nhanh chóng mặt!
2: Có vẻ chất đây!
2: Dùng Note 4 (brand new) được 6 tháng, thật sự rất hài lòng về dòng Note.
2: Bây giờ các máy samsung pin bền lắm không như ngày xưa nữa, em xài Samsung A8 để qua đêm mất 1%
2: cá nhân thì thích wp
2: Hàng Androi Ấn chắc hẳn đặc biệt và đáng tin cậy hơn phần lớn các hãng ăn theo vô danh ở TQ. Giá lại quá hấp dẫn!!!
2: Quá tuyệt vời
2: Hàng tàu đc vầy là tốt lắm rồi mấy bác cứ mang so sánh với hàng xịn rồi chê tùm lum  
2: Máy đẹp, cấu hình ấn tượng nhưng mặt lưng lại cùng "ý tưởng" với galaxy S7!
2: Quá đỉnh, quá mong ước luôn ...mỗi tội chưa có đủ xèng để mua
2: Galaxy và Note đang lên ngôi. Từ khi chuyển qua xài Samsung rất hài lòng.
2: Mỗi dòng điện thoại đều có giá trị riêng của nó nhưng ko hiểu sao, dù đã dùng nhiều điện thoại khác nhau mà tôi vẫn không bỏ được blackckberry!
2: Tôi đang dùng còn Lenovo Thinkpad E430 được 2,5 năm rồi, mong nó hỏng để đổi em khac mà nó chả hỏng, chắc phải lấy búa đập cho nhanh hỏng thôi. Mình dân kinh doanh nên dùng nguyên ngày và cả đêm mà pin vẫn còn OK, nói chung rất hay lòng khi mua em này...
2: Thật tuyệt. Chính Tim Cook cũng phải ganh tị
2: Con này là cảm biến 6cm × 4.5cm, còn full frame là 2.4cm × 3.6cm. Đỉnh ghê.
2: HP đáng mua nhất, giá vừa phải, hàng đã cải thiện chất lượng khá nhiều. Tránh Asus ra nhé!!!
2: ta xài con ip 4 từ lúc mới ra cho đến giờ có ai chê lỗi thời đâu :)) . Vẫn nghe gọi lướt web tốt chán , lại thuận tiện
2: Giá ko thể hợp lý hơn
2: ;trước giờ không nghĩ là em mbs lại sx x max với camera khá là bá  
2: Ngon thật. Xiao ra thêm cái mặt hiển thị đồng hồ thì đúng là đẹp. giá mượt qá  
2: nhìn Note 4 và Note 7 tỉ lệ đẹp
2: Con này có cái đế tiện ghê  
2: Lenovo Smart Cast có thật ư?? Tưởng chỉ có trong các concept thôi chứ.. Bá đạo thật.
2: Hóng đc trải nghiệm sớm
2: Lỗi của Apple là làm Ipad quá tốt. Tôi vẫn dùng Ipad 2, anh tôi Ipad 1 chẳng có nhu cầu nâng cấp gì hết.
2: Loa đen thì có tăng giảm âm lượng + nhận/trả lời cuộc gọi , trắng thì chỉ có nút nguồn mà công nhận cái trắng nghe phê hơn , đang có 2 em nên chỉ biết nhận xét vậy  
2: Cũng đúng, chuột, xài cả chục con, tá lả thương hiệu, nhưng cuối cùng con vác đi mọi nơi vẫn là con Xornet, không đau cổ tay, cho dù xài nhiều.  
2: Có bàn phím là thích rồi
2: Rẻ hơn 1 quả pin 5C
2: Nhìn phê vãi  
2: dòng note và dòng S của samsung đa'ng dùng hơn tất cả các dòng khác vào thời điểm hiện tại
2: 1. Thanh toán qua Apple Pay tốt, bản chất nó tự có NFC nên tốc độ ko khác thanh toán Apple Pay trên phone. Thậm chí vì lý do bảo mật, bạn phải add thẻ trên AW độc lập với các thẻ trên iPhone (hơi mất công nhưng nó an toàn) 2. Statbucks vẫn là barcode nên nhanh là chắc chắn rồi 3. Tính năng sức khoẻ mình ko đề cập vì nó khá basic, thích cái nhắc mình nhấc mông khi ngồi lâu  
2: Bạn có thể mua Romoss polimos 10 dung lượng 10k mà chỉ 400k bh 1 năm đúng xịn nhé, đang xài khá ổn ,dòng điện ổn định và đúng dung lượng,lõi pin lipo nên chắc sẽ bền hơn loại thường.  
2: Ngon quá  
2: Nhìn thấy thích cái điện thoại kia rồi
2: cầm rồi thấy máy thiết kế đẹp, độ hoàn thiện cao không như mấy hãng khác cầm mỏng manh thế nào. giá chưa đẹp thôi chứ tầm 6tr là mua ok rồi, chê nữa thì chịu
2: Sony chất lượng ảnh tốt hơn thì phải.  
2: với tầm giá 4tr5 có đầy đủ các tiêu chí ngon bổ rẻ, hàng có thương hiệu bảo hành chính hãng thì người dùng yên tâm xài rồi, thích ASUS ở chổ luôn cập nhật phần mềm liên tục ko sợ bị tụt hậu, với lại pin 5k thì vô tư chiến
2: EM thấy dùng khá ổn đấy chứ hiệu năng tốt, máy mượt. pin tốt. mọi ng đừng quá quan tâm tới dung lượng pin, cách tối ưu pin mới là vấn đề thích xa mà chưa có tiền
2: Siêu phẩm thế này thì nên nằm trên kệ để người ta ngắm nhìn, để cái iphone cùi bắp đến tay người dùng được rồi :)))
2: Thik kiểu dáng như 5s.
2: Em này ngon
2: lenovo u41 cơ động cao. thiết kế thời trang
2: chắc chắn doanh thu của nó chấp cả sam,LG, HTC, Sony,moto. tin tôi đi. nếu phải bỏ hơn 155 ra mua đt ai cũng chọn ip thôi.
2: Bphone 2 ngon thế, tiếc qua vừa mua Bphone1 rồi.
2: Bác nói chuẩn mình chưa thấy con đt nào mỏng như thế. thật phong cách  
2: đẹp quá điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
2: cố gắng để có 1 ẻm này !
2: Zenfone 3 thay đổi hoàn toàn thiết kế, trải nghiệm người dùng cũng tốt hơn, camera quá bá, cầm mà phát thèm. Đang đợi bản 5.5inch về rồi múc
2: giá cạnh trang mà cấu hình với thiết kế lại quá ngon ... bản 128gb bộ nhớ trong với 4gb ram làm mình cảm thấy muốn đập lợn đất để mua ngay nhưng tiếc là chưa có hàng ngay bây giờ.
2: đẹp phết  
2: Đã dùng rất ik ko phải bỏ tiền nhìu mà đầy đủ thông minh..good ngon bổ rẻ..dung máy ông ss htc chán feo
2: Pin HTC 10 rất tốt nhé. Mình đang dùng rất hài lòng về em nó.  
2: Chỉnh mỏi tay luôn ấy chứ,cứ như đang xài máy chụp hình thứ thiệt vậy, rất pro. Có cả cảm biến ảnh Lumix danh tiếng của dòng Panasonic nữa mà. Màu đồng hơi bị đẹp đó nha, nếu với bạn chụp ảnh là yếu tố tiên quyết thì ko nên bỏ qua con này, nghe nhìn đều hay. Tuy nhiên em nó dừng lại ở Jelly Bean 4.1 thôi và ko nâng cấp được nữa vì Panasonic ko còn hỗ trợ, tuy vậy cứ yên tâm sử dụng vì vẫn còn linh kiện để thay thế và sửa chữa (qua Nhật nhé).  
2: Thích con ZenBook UX303 màu vàng ánh kim quá! Trông rất lịch lãm, vào quán cafe vừa nhâm nhi vừa lướt web đậm chất soái ca
2: Cái này nhìn hấp dẫn thật. Nếu giá hấp dẫn thì cũng mua một chiếc cho công việc văn phòng. quá tuyệt vời.
2: Càng lúc càng thích Mediatek rồi.
2: có mấy chiếc philip đó bạn pin cực trâu bạn mình xài nó bảo được đến 5 ngày
2: Con bạn sài là dòng thấp nhất, phải chịu thôi, bạn mua con khoảng 7-8 lít sài ok ngay, pin sài bét nhè, mua dòng 515 couch mouse, ko thì dòng mx này  
2: Ko, auto hết, nhưng thành phẩm cũng tương đối đẹp, màu sắc thật và dễ nhìn.  
2: Từ hôm anh HXV đạt vàng olympic thật sự là samfan đã bớt tăng động hơn, biết nhìn xa trông rộng hơn, còn mình hy vọng Xperia XR thành công. Dù sao sony cũng là 1 tượng đài về đồ điện tử và sản phẩm cũng khá đẹp mắt, chúc Xperia XR thành công.
2: chờ laptop Xiaomi ra rồi xúc. ngon, bổ, rẻ
2: Bạn nói chuẩn, ngay cả máy mới c5 hay m5 của sony còn ko bằng
2: cái vỏ của nó đã đat rồi , đất thật nhưng phải công nhận nó đẹp
2: Thế với giá tiền ấy bạn muốn thế nào? Âm thanh và hình ảnh thì quá ổn, riêng pin của lumia dù 2000mAh nhưng phải tương đương với 1 máy khoảng 3000~3500 của dòng máy khác. Còn vấn đề ứng dụng thì đương nhiên là do lựa chọn của mỗi người rồi, với những người ít thời gian giải trí thì lumia không phải là lựa chọn tốt, nhưng khi đã xác định nhu cầu của mình rồi và chọn lumia thì không có lý do gì lại ca thán về vấn đề ít nhu cầu giải trí, trong khi các phần mềm cơ bản lướt web, chat, xem phim, nghe nhạc cũng tạm đáp ứng được người dùng. Quan trọng là phải biết nhu cầu của mình đến đâu và cần ở mỗi dòng máy ứng dụng gì chứ không phải để khoe.
2: Quá ấn tượng
2: Điện thoại ngày càng hiện đại có cả bộ tản nhiệt riêng, ngày càng hoàn thiện và cao cấp rất thích xài galaxy s6 nhưng công nhận hơi nóng máy nên on liên tục có bộ tản nhiệt này thì thích rồi
2: đẹp ghê
2: Note 2 - Note 4 - Note 5 đã và đang sử dụng, và sẽ ko bao giờ ngừng sử dụng :))
2: Smart phone dùng càng ngày càng sướng, và càng to ra. To dùng rất thích mỗi tội phải mua thêm cái túi đeo
2: giao diện quá đẹp mà hình quá đỉnh.  
2: Trước đây ghét SS lắm giờ thì có thiện cảm rồi, hy vọng là chụp ảnh đẹp hơn S7 luôn.
2: Hic lỡ tay mua iphone 6s rồi, chắc năm sau mới mua em này được keke! :v
2: Tuyệt vời. Có 500Gb bộ nhớ trực tuyến thì không còn gì phải lo nữa rồi.
2: Game hỗ trợ 21:9 có nhiều lắm rồi bác ơi, mình đang chơi bét nhè đây, ưu điểm 21:9 cho góc nhìn ngang rất sướng, rộng rãi nhất là chơi đua xe
2: Hàng HTC quá chất. HTC 10 vừa đẹp sang trọng lại đẳng cấp.
2: Đang xài Note 5 gần 1 năm, cảm thấy khá hài lòng về mọi mặt.
2: Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!
2: Có cái này selfie đã lắm nè ô yesssssss  
2: Dc 1ngày làm việc thế là ok quá rồi còn gì   
2: thích phone 2
2: Sản phẩm tuyệt vời nhất của Samsung mà mình từng thấy.
2: Nhìn thấy lung linh, tìm hiểu thấy ngon đó mà tầm cỡ em ko kham được. Nhà em chỉ cần tậu con SUHD ks7000 là đủ dùng rồi
2: Camera đẹp thiệt   
2: sony xperia z1 bạn nhé, cấu hình mạnh cam đẹp tuyệt với luôn
2: iphone bảo mật tốt ghê :))
2: Đẹp hơn s7
2: Mình đag dung ip 3s và cảm thấy chưa cần thiết phải đổi mới. Quá mượt
2: note 5 android 6 chạy mượt mà.
2: Em thấy pin em này quá ngon luôn. Tại em cũng có em này mà bị bể mất cạnh viền nhìn mất thẩm mĩ quá, nên muốn trùng tu nhan nhan sắc cho em nó chút.  
2: Tuyệt Phẩm
2: Tưởng tỉ lệ màn hình vàng 3.5icnh và ram 512mb là ios là iphone của ifan chạy tốt vèo vèo rồi, cầm gì chạy đua màn hình to như note hay ram nhiều như note để làm gì đâu, ôi giờ đây apple đang định nghĩa lại đó thôi mà. Chúc mưng ifan xắp có iphone không có jack cắm tai nghe rồi nhé. Chuẩn bị được nghe nhạc bằng cổng sạc cơ đấy
2: Đúng là siêu phẩm, rất đẳng cấp!
2: Nhin thiet ke đẹp quÁ.
2: Tôi đang dùng M7 từ lúc mới có One, đến giờ vẫn ổn, kiểu dáng không bị lỗi thời, nói chung nếu giá vừa phải thì em này vẫn ngon hơn nhiều em khác.
2: Quá ngot. Bao h về VN để múc một em nhỉ.
2: tuyệt thế nhẩy!!!!!
2: Em sài 6s và rất hài lòng với 2g ram nhưng nếu iphone 7 có 10g ram thì e vẫn rất vui vì thời buổi này cái gì nhiều thì càng hot kaka
2: Ảnh ra vẫn trong trẻo chất lượng phết . . .  
2: Đẹp đoa chắc sẽ kiếm 1 e  
2: Mình kết cái dây kim loại rồi đấy nhìn sang trọng
2: Tuyệt..
2: Tuyệt đấy. Sam Sung biến ý tưởng thành sản phẩm cực nhanh
2: Đồng hồ đẹp, Chúc mừng bác ra nhập hội "ham hố" )  
2: Thật tuyệt vời. Tôi đã sử dụng rất nhiều sản phẩm của Xiaomi &amp; rất hài lòng về chất lượng, giá cả của xiaomi.
2: hoho toàn các ông bần nông đi wai tàu ăn mỳ tôm đi chửi và bắt bẻ một người sử dụng AW với đầy đủ chức năng của nó đang sống ở Mỹ. anw nếu cái thanh toán điện tử ở VN tốt hơn nữa thì việc sử dụng AW ở nước mình quá tiện luôn. em cũng thích đi tập gym dùng một cái smartwatch như thế này hơn là phải vác theo một cái điện thoại đi, to và dễ rơi lắm - mà em lại ko thích xài cái dây buộc buộc vào bắp tay hay giắt đt vào đít )  
2: Ship về 500k quất ngay  
2: Vẫn đang dung Note 3, bao nhiêu năm vẫn chạy tốt.
2: Mình đã thử rồi! Ứng dụng này chụp hình đẹp... IOS 9 nên tải về!
2: ôi trời mobistar x max chụp bá đạo quá...  
2: Em dùng con pulse khi đá bóng Có màn hiển thị thì ngon quá  
2: Ngon, về Việt Nam quất luôn 1 em 13,3 inch
2: Trời ơi đẹp quá, đẹp như Oppo. Có 20 triệu mình sẽ mua 1 cái Zenfone.
2: Smartphone mà phần mềm IOS + phần cứng của SS là hết ý, miễn chê lun!
2: Pin lên tới 2 ngày  
2: Tôi thích hệ điều hành IOS vì nó là chuẩn cao nhất trong phân tầng lập trình di động
2: Surface dùng rất tốt , điểm yếu duy nhất là màn hình nhỏ hơn laptop nên sử dụng ko quen , cấu hình chay rất ok , win, ofice bản quyền chạy vi vu , đồng bộ dữ liệu . chơi game, ứng dụng dowload vô tư , xbox ......., pin trâu bò , bạn mua cây laptop mới mình đảm bảo ko có cây nào pin chạy đc 6-8 tiếng như Surface    đang sử dụng và bỏ luôn laptop .
2: Cũng đang tính mua em nó , thấy camera tr góc hẹp quá mà bù lại giá 5tr1 khó có đối thủ ^_^  
2: Đẹp chết người luôn
2: Nhìn đẹp quá :)) chắc bán con iphone 6s plus để mua em này :))))
2: Mê quá !
2: Đang chạy rom của p04d đây, thấy khá mượt + hỗ trợ đủ 11gb bộ nhớ trong.   
2: Mi 4 ok '.ngon bo re
2: mình đang kết loại sp này!
2: HP giờ ngon hơn rồi, ít ra 2-3 năm trở lại đây, máy mát, bền và hỗ trợ bảo hành nhanh chóng.
2: Nhà mình xài đồ samsung thấy rất bền, còn khoản bảo hành của nó thấy giờ là 3 năm hết, hỗ trợ 24/24 nên cũng yên tâm phần nào
2: Thích quá, đỉnh cao công nghệ đã được tích tích hợp. Không quan trọng copy của ai, miễn sao có sản phẩm hữu dụng, đa tính năng tích hợp, giá cả phù hợp là ok.
2: Tivi Hàn thì chọn SS.... nếu so sánh 2sp cùng phân khúc mới thấy SS đag tiền hơn LG. Hình ảnh ko nói vì mỗi hãng có 1 cộng nghệ, thuật toán riêng nhưng về cấu trúc thiết kế, vật liệu thiết kế thì SS lúc nào cũng chu đáo hơn!
2: Đang hóng bình luận trái chiều của các ifan...cá nhân mình thấy nó đẹp...thiết kế smartphone giờ học hỏi hay sao chep có chon lọc cho nhau...ví dụ như iphone 6 lấy ý tưởng của htc one m7, camera one a9 giống với thiết kế của camera iphone 6...thấy nó đẹp cấu hình ổn,ram 4g mà adroid 6.0 của samsung chạy mượt...
2: Con này mà cầm lên chụp hình k cần biết chất lượng thế nào đã khen đẹp rồi
2: Meizu mx4 pro, bá đạo luôn, 2 con này xách dép di động thông minh bán
2: đen phối vàng nhìn bí ẩn thật , tuyệt !
2: Các sản phẩm của Ấn Độ luôn đứng đầu phân khúc thị trường rẻ tiền nhất thế giới như: ôtô , xe máy ,viễn thông ..... vui thật.
2: Thiết bị đạt chuẩn chống nước IP68 , cái này ngon
2: Nhìn bốc lửa nhỉ....
2: Thôi bán cái 6s trước đỡ mất giá hóng cái màu xanh này
2: hay lắm. Nokia đã quay lại và sẽ mạnh hơn xưa.
2: Nên mua về đo nhip tim sau khi xem hình Đc em này phục vụ thì tốt nhỉ  
2: Theo tôi thì so với Mật khẩu Hình ảnh của BlackBerry thì cảm biến vân tay vẫn còn nhiều kẽ hở lắm... chỉ cần bạn ngủ quên, hoặc say xỉn là đủ hiểu. Còn so với cảm biến võng mạc thì nó hay hơn vân tay nhiều đó. Nhắm mắt thì mở trộm bằng răng à.
2: Xiaomi, tôi tin dùng, xài ngon lành hơn samsung nhiều, còn oppo xách xách dép theo.
2: Xin chia buồn với ai đã mua ip 4,5,6.... tớ chuẩn bị mua ip 7 đây. con này tk đẹp nhất từ trước tớn nay và bây giờ mới có hứng với ip.
2: Máy nhìn rất đẳng cấp và sang trọng...
2: Oppo họ giỏi thật !!!xài cái oppo r7 plus rất ưng ý !!
2: Ngon làm 1 em mới được
2: qua tuyet.
2: Vâng, đây là sản phẩm mà mọi người thường ca tụng là "tối ưu phần mềm với phần cứng". Thật không thể tin được, điều này thật tuyệt vời.
2: Samsung càng ngày càng tuyệt vời.
2: Đúng vậy. Note mới là dòng điện thoại anh cả của Samsung :)
2: Đang dùng 4s và hoàn toàn mãn nguyện
2: Về VN active dùng ngon bạn nhé, wifi 3G đầy đủ. Mình cũng nhờ mua bên Nhật về, nhờ bạn mua code active bên này tổng hết 750k bạn nhé! Nếu đã đặt mua về rồi, bạn liên hệ mình nhờ giúp cho.  
2: very good  
2: Thế quái nào mình lại thấy cái mobiistar ảnh ra đẹp hơn siêu phẩm s7 nhỉ  
2: Bức hình nào là nhỏ xíu. Và 950 chưa bjo là cái đt có camera cùi.  
2: Muốn sở hữu một con Surface book quá. Đẹp quá đi thôi. Mình đang nghĩ mình phải tiết kiệm bao lâu đây. hic hic.
2: Cái này nhìn ngon ...^^  
2: Ôi mình thích ống kính này 112  
2: Ngon đấy mà mình không có lúa để mua
2: Đẹp, phải nói là rất đẹp! Từ khi mua lại mảng phần cứng của Nokia, Microsoft đã cho thấy tham vọng của họ lớn đến chừng nào, MS đang từng bước thoát ra khỏi "lớp vỏ" của 1 nhà chuyên sản xuất phần mềm.
2: Giờ còn có Samsung là có cái để mong chờ trải nghiệm
2: fanryu.bộ nhớ và sóng ngon.mỗi tội nghe nhạc nhỏ.chưa gỡ app nên ram free tầm 300 nhưng mượt  
2: Thật là tuyệt vời! Thật không thể tin nổi!
2: cấu hình ngon, mua về rồi lên vỏ 6 cũng được
2: Ngon
2: máy nhìn đẹp quá
2: Có nhìu bạn lả fan giống mình iu surface quá cơ!
2: Mình kết em này,nếu có phải tậu một em về cho kéo cày thay trâu
2: Ở với Em Thinkpad x201 này 8 năm rồi mà chẳng thấy chán gì cả, Ram lên 16GB, HDD 1TB. Thoải mái va chạm với tính chất kỹ thuật. Quan tâm các sp khác chỉ để biết và cập nhật mà thôi.
2: bảo hành của oppo ko tệ
2: Quýêt định chuẩn xác khi mua HTC 10 , may mà ko theo phong trào iphone, ss...  
2: Thèm quá
2: khoái HTC ở chỗ selfie không ảo diệu như SS nên hình lên nhìn chân thật ,mình đẹp tự nhiên nên ghét ảo ảo 360 lắm heheheh,cộng thêm phần mềm HTC làm rất tốt ,xài mấy năm chưa reset lần nào mà máy chả có lag, chạy phà phà
2: Mình thích iphone với tai nghe không dây đỡ vướng víu
2: Apple watch đẹp :3  
2: Cam trước 5MP có flash luôn thì selfie thỏa thích r hen :3
2: Camera chính tới 13MP luôn, mang đi chụp ảnh các thứ cũng ngon. Cam trước 5Mp selfie cũng hoành tráng nữa chứ
2: Dang dung iPhone 8 chia 2. Van chay tot
2: Quá đẹp.
2: Vote cho wiko u feel máy chạy nhanh. Cảm biến vân mượt camera ổn. Sài được 2 tháng. Thấy ok lắm
2: qua ngon qua nguy hiem thay ma rat thich
2: HTC 10 chiếc điện thoại tiếp theo của em đây mà, chờ giá giảm chút nào  
2: Hàng này ngon, dùng sạc đc bét nhè  
2: Xiaomi Mi 4c ấy, 2 sim ,đời mới S808 Camera lấy nét nhanh.Hàng mới BH 1 năm Cửa hàng ở VN bản 3 Gb / 32 Gb khoảng 4 tr 5 thôi
2: Trời! Chức năng hay nhất mà mình thích trên iPhone
2: Công nghệ cao, tính năng hay, thiết kế đẹp và cái giá yêu hết sức. ACE công nhân viên SSVN thời gian tới chắc sẽ vất vả (nhưng vui) lắm đây, tăng ca nhiều hơn, lương thưởng tốt hơn. Good!
2: qa dep ko the song ma thieu iphone7
2: Dep
2: Đẹp nhẹ
2: Ảnh ọt x-e2s thấy có vẻ đã mắt hơn  
2: Em vẫn trung thành với Lumia928 phiên bản nhà mạng của verizon. E sẽ vãn dùng nó cho đến khi nó "tắt thở". Đơn giản là nó phục vụ tốt nhu cầu cơ bản, chụp ảnh, nghe nhạc, lên mạng, check mail của e. Chạy đua công nghệ sẽ không bao giờ dừng , nhưng có một điểm dừng đó là hãy trân trọng và hài lòng với những thiết bị mang lại cho bạn niềm yêu thích và say mê!
2: Trong ĐK ánh sáng đầy đủ thì IP 6s quay đẹp hơn,tôi thấy hình cuối cùng trong clip thấy ip6s cho hình ảnh chân thật và đẹp hơn Canon.Với 1 chiếc ip6s như thế thì còn đòi hỏi gì hơn nữa.Apple thật tuyệt vời
2: Cái này mà tích hợp trên Sniper nữa thì thôi rồi
2: Đám này thì thích Obi nhất, thương hiệu Mỹ giá cả rẻ và hợp lý
2: Không thích dùng android chứ không thì mình cũng dùng Mi note rồi , thích thiết kế, hiệu năng và đặc biệt là giá của xiaomi , cũng đang dùng mấy sản phẩm của Xiaomi như sạc dự phòng , tai nghe , rất tuyệt  
2: Đang dùng Note5 và đó là một sai lầm khủng khiếp vì...sẽ chẳng bao giờ đổi sang dùng thứ khác.
2: quay phim thì sony bá báo, ảnh ọt màu sắc thì fuji ngon > con fuji này được màn hình lật thì bá cháy biết bao  
2: siêu thị điện thoại bán đấy. Loại này nhỏ gọn dùng rất tiện lợi
2: Đang cần 1 em như vậy để chup ảnh  
2: Tôi đang dùng Huawei G8 sản xuất cho thị trường châu Âu, máy rất tốt, Không có gì phải chê. Không phải đơn giản mà trong mấy điện thoại Tq, chỉ có Huawei vươn lên được đứng thứ 3 thế giới sau Samsung và Iphone.
2: 6s là đỉnh nhất rồi.
2: Nhìn hoàn thiện có vẻ đc nhỉ  
2: Thật nực cười, nhiều người cứ chê cười IP nhưng chả có loại phone nào ra lại được mong chờ và hot như IP cả. Ở cơ quan tôi 10 người dùng phone thì có đến 8 người là IP.
2: Quá đẹp cho đội smartphone!  
2: Rất đẹp, đang xài 4S
2: đã xúc và khá hài lòng  
2: nhìn quá chất rồi đẹp mỏng cao cấp không dùng nhựa nữa thật quá đẹp cần 1 số tiền để rước em nó về với mình :(
2: màu quá đẹp, quá độc
2: Thích những con như zenbook vừa mỏng nhẹ lại là nhôm màu đẹp sài rất thích.
2: tôi thích ăn táo
2: Mấy thím hay cê vớ vẩn. On ầy dùng ok luôn. Mỗi tội ra ngoài trời nawgs thì màn hình tối thối  
2: hàng nhật thì khỏi phải bàn,quá đỉnh,bền đẹp,khủng. và giá cũng " khủng"  
2: Mình đang dùng với win10, chuột di mượt mà, không lag giật gì bạn à.  
2: chỉ có 2 từ "siêu khủng"
2: Quá đẹp và quá đẳng cấp so với quy định, nhất định sẽ cưới một em trong năm nay .
2: Quá đẹp, ráng cày bừa đển lên em MS Book này thôi!!
2: Mình từ 9.2.1 vừa lên 9.3.2 xong sài OK . Theo mình thì như vào một số pmem thì chậm 1 số thì nhanh hơn. Máy chạy mượt. Đỡ hao pin hơn. Khuyên mấy bạn nên len ngay và luôn. 5s
2: Dành cho ai yêu công nghệ và sự gọn nhẹ. Mình là dân viễn thông chuyên làm thiết kế, mình đang sở hữu em surface pro 3. Nói chung là quá đỉnh cho một sự lựa chọn.
2: wp đối với mình rất ok !
2: Cách đây hơn 2 năm mình mua 1 con alienware 17 cũng với cấu hình cao nhất. Đến bây giờ mình vẫn hài long với nó vì máy có thể thực hiện nhiều việc cùng 1 lúc cho mình và máy vẫn chạy tốt những dòng game nặng và hiện đại. Alienware là phân khúc laptop cao cấp của hãng Dell và công nghệ của nó luôn đi trước khoảng 2 nam so với những dòng laptop phổ thông. Chỉ có 1 nhược điểm là nó hơi cồng kềnh và nặng, bất tiện trong việc di chuyển.
2: Mobiistar mầu chắc ghê vậy, s7 nhợt nhạt quá  
2: IPhone bây giờ cũng chịu học theo Sony Z3,Z5 của mình rồi hay wá ko có phím Home, như vậy lúc xem phim màn hình sẽ rộng ra đc một phân :)
2: thiết kế vượt bậc mà các hãng chưa làm được đó là Ở phần lưng các dải nhựa của ăng-ten cũng được giấu vào sát viền
2: thật là một bước đột phá
2: Thèm con iphone SE quá mà chưa có xiền mua ;(
2: Ngầu quá đi đẹp quá.!
2: Em cũng đang sài một con đến từ Nhật Bản, rất tốt rất bác ạ.  
2: Đang dùng note5 thấy ok rồi chắc note7 còn tuyệt vời hơn.
2: Apple Watch quá đẹp, mẫu mã xuất sắc  
2: không biết thật không nữa, thật không thể tin nổi, X max phơi sáng đẹp hơn cả S7  
2: Em ngôi sao di động có nước ảnh với chi tiết có vẻ trung thực và sắc sảo hơn s7e. Đang định làm s7e, nhìn cái so sánh này có khi phải nghĩ lại.  
2: em thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiền
2: các bác cứ bình luận thế này thế nọ, các bác ko xem vi tivi à, hiện nay iphone là Smartphone phổ biến nhất trên thế giới đó, đồng nghĩa với việc iphone là smartphone được nhiều người trên thế giới ưa chuộng nhất. iphone là number one.
2: màu xanh sẽ tạo ra sự khác biệt cho dòng điện thoại ip vs các hãng khác. ns chung là đẹp xuất sắc
2: Trông đẹp và khỏe...nhưng không đủ xiền.
2: Thích quá..., về VN không biết giá bao nhiêu đây?
2: Rất hay, mong rằng thị trường sẽ có thêm nhiều sản phẩm sáng tạo made in Vietnam!
2: chờ dòng này ra mòn mỏi...hy vọng đừng làm giá...sắm 1 em thui  
2: Minh moi mua 1 em softbank 102P. Cảm nhận ban đầu thấy thiết kế đẹp, cảm ứng mượt,thích nhất là mở khoá không cần dùng phím cứng. Nhưng rung thì có vẻ không được mạnh cho lắm. Mọi người dùng đt 102p thi cung chia se nhe.  
2: Đẹp quá...! Tôi yêu samsung
2: Hien dang xai em nay thay rat ok Man hinh nhin rat dep mau sac rat tuoi.May chay muot ko bi loi gi. Choi game lien tuc cung may cung rat mat. Ve phan chup hinh thi em no chup dem rat tot, chup trong dieu kien ko he co mot ti anh sang nao ma em no van cho ra 1 tam hinh sang nhu ban ngay, tuy hoi co noise 1 ti khi zoom nhung ko dang ke. Con may cai chup hinh 360, len blur thi do ban kitkat 4.4 co nen that su thi ko tot. Ve phan nhac thi loa ngoai em no hoi nho, chac do Nhat no ko thich de loa ngoai lon. Nhung gan Headphone vao thi am thanh nghe rat ok. Ngoai ra mot so tinh nang nhu grip sensor va tim thong tin thong qua hinh anh cung rat tien. Hien gio thi em no minh chi thay la ve dung luong pin ko dc tot cho lam neu choi game nhiu tam 3-4h la het pin. Minh ko bit la do Android 4.4 hao pin hon ban cu hay do xai o VN no the. Ngoai van de pin ra thi kha nang bat wifi o xa ko dc tot. Con Nokia N5800 cung khoan cach ma wifi bat dc 2 nat trong khi SH-04f tim ko ra. PS: Sorry do dang luot web = dt nen ko viet co dau duoc  
2: Sử dụng bình thường nhé..samsung tuyệt vời
2: Đây là vài tấm hình khi mình nâng cấp lên ver 4.04 cho các bạn tham khảo.hi Sau khi nâg cấp mình có vài cảm nhậnl là : Máy chạy nhanh hơn khôg còn tinh trạng giật lác, khong con bieu tuog và các ứng dụng tieng nhật , ram máy còn 586 mb, và đặc biệt là sóng lúc nào cũng căg det , và còn nhiều thứ nua ...  
2: Con này mình mới xài, nói chung cũng khá hay, tiện lợi. Báo dc cuộc gọi, tin nhắn, whatsapp... đo giấc ngủ, bước đi... Hàng ngon giá rẻ  
2: Cậu đến Mình đang dùng htc 10, vợ dùng 6s nhé. Thực sự ảnh của htc 10 va video tốt hơn 6s, đặc biệt là sắc màu và độ chi tiết!  
2: Công nhận máy của Fu thiết kế vô đối  
2: Mình dùng logitech xong không muốn chuyển qua dòng khác nữa. Tuy nhiên nhiều khi mình thấy chuột logitech vẫn hơi to, do mình dùng laptop, chỉ muốn nó gọn, nhỏ hơn nữa để mang đi mang lại tiện hơn. Đợt trước dùng con M505 hơn 2 năm pin trâu thôi rồi thì bị lỗi double click, đem bảo hành thì được trả lại tiền đến 80%. Giờ chuyển qua dùng M185 (dòng thấp cấp nhất) mà vẫn thấy thích. Để xem khi nào thì nó hỏng, bảo hành 3 năm cơ mà.  
2: Sẽ lấy em này, tôi xài htc từ lâu, hiện tại chỉ dừng ở one m8 nhưng thấy hài lòng về sp của htc.
2: Thường màu trắng bị ám vàng. Mình test mấy chỗ bị ám vàng hết. Màu xanh ít hơn. Các bác nên mang 1 con đt k bị ám vàng đi so sánh nhé. Ám vàng khó chịu lắm. E dùng được tuần rùi chưa thấy hiện tượng gì. Sóng sánh rất ok. E k dùng 3g nên k dám phán nhưng wifi ổn. Lướt vivu. Có điều cam chụp buổi tối nó cứ sao ấy. Có vệt như áo caro ấy. Còn chụp ban ngày thì ok. Máy đẹp. Vừa tay. Bác nào mua muốn dùng ổn định tốt nhất nên cài room gốc 4.4. Root cài tiếng việt. Xóa app thừa là ok. Hoặc dùng room sphinx của bác hoangnova. room gốc chỉ fix lỗi. K sửa gì. Rất ok Lưu ý các bác mua test kỹ nhé. Thật kỹ vào. Khoảng 1 tiếng là ok. Giờ máy j có 2 loại. 1 là sc02f của hàn và n075t của anh đài. Các bác bấm *#12580*369# kiểm tra nhé. Nếu nó là n075t thì cho next lun. Còn 02f hẵng test. Chút kinh nghiệm cho các bác  
2: Mua con samsung docomo j đi bạn.ram 3g bộ nhớ 32g.camera 13.xài rất tốt.
2: Xiaomi ăn đứt từ thương hiệu đến chất lượng và linh kiện bác à  
2: Fuji cho nước ảnh trong veo, dịu mắt, màu lên quá đẹp  
2: nhìn mặt trc giống vega A 840s "s5" thiệt, cơ mà chất, cam ngon, pin khủng, cấu hình mạnh  
2: Đẹp không đỡ được :D
2: MS luôn làm thay đổi cả thế giới :D
2: Mình thích Sony nhất. Nghe nhạc hay chụp ảnh nét màn hình mịn, chống nước nựa, nói chung là sony đẳng cấp
2: Cấu hình với giá thì quá tốt cho người dùng. Điều còn lại là mức độ an toàn thế nào?
2: con ip chạy android đây sao. Đẹp mà ngon quá.
2: Con Obi xài hệ điều hành Cyanogen bảo mật tốt hơn mấy con android trên.
2: S7Egle lọc âm cuộc gọi cực tốt, ghi âm lưu trữ cuộc gọi và thẻ nhớ ngoài lưu trữ hình ảnh video dễ dàng. Công việc mình rất cần. Vì thế, Cho tiền hàng tháng và cả chiếc iphone 6s mình cũng kg cần, vì iphone không làm được việc đó.
2: mua cho vợ dùng được gần 3 tháng rồi, nó chạy rất ổn, wifi ngon,pin trâu hơncon G2 của mình. Phải nói là đây là con SS đẹp nhất mình tùng gặp( Alpha và Note 4 thì không biết)  
2: Thật vui khi mình đang sở hữu đàn anh của nó - sx50hs. Thật tuyệt!
2: Lên 4G cho oách
2: Bạn bị tâm lý nặng nề ....Tụi tui xài 360 security .rất thích Qihu và Tencent của China...
2: chất lượng của bb phải nói là tuyệt, phong cách, cá tính...nếu giá mềm tí thì bb sẽ lấy lại thời huy hoàng của mình
2: Thằng 10 sạc nhanh vãi, pin ngon mà nó dám bảo lởm, có dùng mẹ đâu mà biết. Tôi dùng sạc thường sạc 10 cũng vẫn nhanh nhé, đừng nói đến sạc nhanh đi kèm.  
2: Wow! Chỉ là sản phẩm tầm trung thôi mà ASUS cũng trang bị cho em nó kính cường lực tốt nhất hiện nay. Xem ra sản phẩm này đáng được quan tâm đấy!
2: Android tuyệt vời, Samsung vô đối
2: Đang dùng Huawei gr5 thấy ổn mà
2: Tiếng Việt tốt luôn ! Search bằng giọng nói chuẩn luôn  
2: công nhận là màu hồng đẹp
2: Bác nói đúng. Tôi dùng wiko getaway được 1,5 năm vẫn rất tốt. Đặc biệt không xuống màu ở màn hình cho dù tôi dùng camera hơi bị nhiều.
2: Android nhập liệu bằng lời nói rất chuẩn, nhanh, nhiều ngôn ngữ cùng lúc
2: 2 hình đầu thì thấy S7 đẹp hơn, sáng hơn. Nhưng mấy hình chụp trong thành phố, đặt biệt là có cây xanh thì X max lại thể hiện khả năng cân bằng rất tốt. Nhìn màu xanh green trong ánh đèn vàng thiệt là phê. X max lại có camera 23mp nên zoom lại mịn hơn, chi tiết hơn S7 nx. Hàng Việt Nam ghê . Like  
2: Màu cảm giác hơi ngả đỏ vàng, cơ mà đc cái sắc nét, nói chung là đẹp  
2: Từ ngày dùng Xiaomi mi4 tôi rất thích Xiaomi bởi phong cách thiết kế rất đẹp, chắc chắn, phần mềm được cập nhật rất tối ưu, chụp ảnh tốt, màn hình đẹp, thời lượng pin rất ấn tượng.Rất mong Xiaomi chính thức được phân phối tại Việt Nam.
2: Iphone đi chậm hơn nhưng có thể làm tốt hơn những hãng khác... Nhưng người dùng cũng bị cuốn hút bởi những trải nghiệm mới lạ. Vậy bạn sẽ chọn mới lạ tiên phong hay hoàn thiện hơn?
2: Ngon. Đỡ phải dùng thẻ nhớ.
2: Đẹp lắm. Đang xài 4s. Chờ iP7 ra mình lên đời iPhone SE
2: tôi vẫn yêu wp... đơn giản vì nó là đứa con của bác nô...
2: Kết cái hệ điều hành Cyanogen này, tối ưu từ bản gốc của Google android thì ít rác chạy mượt hơn mấy con khác với lại không ngốn nhiều Ram.
2: Mua một cái Sharp sh12c từ 2012 đến nay vẫn chạy tốt. Lúc mua người bán không bảo hành nhưng đam mê vẫn mua. Đúng là hàng JMP xài rất tốt, 3D xem phà phà.   
2: Đẹp quá, phải làm 1 cái mới được. Má: Dậy đi bán cho hết vé kìa, chiều rồi...!!!
2: Sướng bạn ah. Xài là ghiền  
2: Mình đã mua ống kính mắt cá fish-eye cho em bphone của mình, chụp góc rộng và vòm khá đẹp, nói chung rất ưng.
2: giá con này bên nhật rẻ mà.cái giá có thể nói là quá tuyệt vời so với chất lượng.ko thể kiếm được em nao tầm tiền đó mà ok như vậy.biết thế e mang về vài con bán lại 2,5tr cũng lời chán  
2: xe2s win toàn tập  
2: Dòng máy dành cho khách hàng muốn tốt gỗ hơn tốt nước sơn.
2: Mình thích nhất camera. Quá tốt....  
2: Quá đẹp luôn. Ở đâu bán vậy?
2: cá nhân tôi thấy thiết kế tổng thể thiết kế của con P9 này đẹp hơn IP rất nhiều. Rất đẹp, mạnh mẽ, nam tính.
2: 6s dep và gọn gàng trong sử dụng. 1 người dùng a9pro và 6s+ cho hay. Sam seeder ghê thặc
2: 35F2 ạ, rẻ tiền, nhanh và êm nữa. Bokeh chắc không kém bạn 35F1.4 là mấy  
2: tuyệt vời ông mặt trời!
2: Mình mới xách tay 2 em Sh-04F về, 1 trắng 1 cam, máy đẹp, nguyên hộp, đã Active và test tất cả các ứng dụng, dùng thử cho thấy máy chạy ổn định, sóng khỏe wifi 3g tốt, đã cài đặt chuẩn cho các bạn, về chỉ có cắm sim vào dùng. Bạn nào có tình yêu cho 2 em này thì contact mình nhé.  
2: Chùi ui, thích quá. Mong em sớm ra
2: Dùng Mi coi bộ ngon hơn, rẻ hơn, đẹp hơn. Mi cho phép tự động sạc khi cắm máy vào, nút chỉ để dùng với đèn cao áp Mi và quạt trần Mi hoy. Con này bắt chước vậy ko biết có tính năng tự động ko. Có khi phải bấm nút mới sạc được.  
2: thích quá, ráng cày đến khi đủ tiền mua được S8
2: Không rành về hình lắm , nhưng thấy màu của fuji đẹp hơn, thật hơn. Sony có vẻ cân bằng trắng qúa, mát đi độ thật của nưoc ảnh nếu duoc chon thi e chon fuji  
2: nên up bạn ah minh up lên tuy có mất mấy gb bộ nhớ nhưng máy chạy ngon sóng sánh khỏi phải bàn luôn đặc biệt là pin trâu hơn hẳn  
2: rất đẹp :) mình ko hiểu sao các hãng lại cứ thi nhau làm viền mỏng, nhìn rất xấu :/ mình thấy viền màn hình như máyny là hợp lí :)
2: Giá rẻ cấu hình mạnh lại điện thoại Mỹ thì vẫn tin tưởng hơn hàng android cùng loại :D
2: Note 4 xài vẫn ngon :3
2: Quá ngon, xứng đáng với tầm giá. Đập chết Note 7.  
2: tuyệt vời :))))
2: Giá chiếc huawei gr5 này vừa túi tiền của nhiều người lắm đây, không ngờ với chỉ chừng này tiền thôi mà người dùng được hưởng nhiều tính năng thế này cơ đấy. Thông thường chỉ với tầm giá này người dùng chỉ có thể mua được những chiếc điện thoại có cấu hình lẫn thiết kế không được ổn cho lắm, nhưng mà có vẻ như huawei gr5 là một ngoại lệ
2: Ipad là vô đối. 1 ifan cho biết. :)))
2: Quá ngon, oder về VN 500k là đẹp  
2: Tuyệt vời ông mặt trời, order ngay và luôn thôi
2: 950 xl mà chậm hả bạn hư cấu quá,còn chuyện fb post bài thì khiong thể đỏi lỗi cho máy được nhé. Wp nổi tiếng là hđh mượt và ổn định b nhé
2: Làm 1 bộ này cho sướng  
2: Mặc dù là hàng TQ nhưng mình thấy giá thành hợp lí so với các máy tầm trung, con GR5 này cũng đẹp
2: Wow cái màu mới đẹp quá !
2: Mobile star phơi khủng dữ, so phơi với Lumina 1520 xem sao mod ơi  
2: Z5 Premium nhé, mua không uổng phí đâu!!
2: Note 7 dù RAM "chỉ" 4GB thôi thì họ nhà táo sâu cũng phải mê mẩn thèm thuồng đứng nhìn. Các fan của táo xin xách dép cho fan Sam đi là vừa. Nhớ đăng ký sớm để có xuất xách dép sớm nha các fan táo sâu!
2: rất tuyệt!
2: Nhìn hình là thấy đúng rồi. Chụp đẹp hơn iphone nhiều  
2: Nên mua công nghệ hay mua vật liệu nhỉ ... LG công nghệ cao..hình ảnh màu sắc thực như cuộc sống.... Tôi yêu TV LG ...
2: Sony thi dung Z thôi b, mua hang chinh hang moi nguyen hop, dung mua secondhand. Đang dùng z5 dual gold. Ok lăm.
2: Muốn chắc vừa tầm tiền mua HTC M8 ,M9 ,E9 sd thấy quá đã và xứng đáng với đồng tiền bỏ ra !
2: Về VN giá 200nghìn mua 10 chiếc
2: không bạn ạ, ngày xưa hay bị chập chơn vì chưa lên được quốc tế, bây giờ dùng thậm chí sóng còn tốt hơn 1 số dòng máy ở nhà.  
2: Tuyệt vời. Mình sẽ mua Bphone :)
2: Leica mà bạn, Conpact thôi mà cũng đã quá khủng.
2: Tôi hiện đang dùng Nexus 6 và Samsung A7 nhưng trước đây đã dùng GPad G3 của Gionee nên đánh giá cao chất lượng sản phẩm của thương hiệu này, rất đáng đồng tiền bát gạo. Không phải sản phẩm nào của China cũng chất lượng kém.
2: Quá rẻ để sở hữu TAG Heuer chính hãng trên tay
2: Màn LG, Dell màu khá chuẩn
2: Ngon bo re
2: Đây là màu tôi thích nhất... Thật sự cuốn hút :v
2: Ban co the ghe mat xem wa e Lenovo Yoga moi, theo ca nhan minh thay yoga thiet ke dep, cau hinh cung manh.
2: đẹp quá.
2: không có ống 35f2 và có thể là 23 f2 sắp ra mắt nữa, nhỏ nhẹ, lấy nét nhanh và wr nữa  
2: Chúc Xiaomi lớn mạnh luôn !!! Xài Xiaomi sướng tay hơn !!!<br type="_moz" />
2: Phải chi giờ có cái đồng hồ nào đo được đường huyết trong máu thì tuyệt vời, lỡ đang tập thể dục mà bị tuột đường huyết nằm lăn ra đó P/s: Tích hợp luôn khả năng phát hiện và bắt pokemon luôn cho hợp thời.  
2: Bồ kết nhất chất lượng hình ảnh của TV samsung đó.
2: Ý kiến cá nhân: ĐT của Huawei rất tốt, đáng đồng tiền. Hài lòng với tiền bỏ ra.
2: Màu sắc qua tuyệt. Mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm. Thanks  
2: Khoái cái BB passport quá!
2: Smartphone : về công nghệ SAMSUNG là số 1
2: HTC chụp hình lên màu tươi và tự nhiên nhỉ, thích tô vịt của bác, thèm vãi   
2: nhìn ảnh quá đẹp đó chứ  
2: Thich Sam sung dac biet la note tu lau roi
2: Nếu về Việt nam mình sẽ mua cho tất cả các cụ, mỗi người 1 cái không phải dùng mô hình nữa
2: đây chính là câu trả lời của gã khổng lồ đến từ Mỹ!thiết kế ko chê vào đâu đc !like 1 cái nữa!!!!!!!!!!!!
2: 6S+ cả năm rồi mà quá đỉnh, lên IOS10 trải nghiệm 3D touch quá đỉnh...!
2: 100 triệu có khác nhìn cao cấp, hoành tráng phết, ko có gì phải phàn nàn luôn. Quá tuyệt!!!
2: bị virus sẽ tóm lại được..còn xóa vĩnh viễn mà lấy lại được...thì tuyệt quá chứ. em cũng mong lấy lại được tài liệu đã bị xóa.
2: Hy hy, đep quá.
2: ko thấy che đậy cái lỗ tai nghe thế mà chống được nước mới tài ôi nhật bản  
2: Quá khủng. Phải mình có được em nó thì...
2: Đk nhìn và thấy rất đẹp
2: Dàn loa của ip7 pro sẽ rất tuyệt đấy .
2: Nhìn yêu quá!
2: hàng khủng nhất năm đây rồi
2: màu vàng đẹp quá
2: Đẹp, độc, viền mỏng cứ Sharp 402sh mà chơi, chất lượng khỏi bàn
2: Màu ảnh của Fuji đẹp quá nhất là mấy bức thiếu sáng  
2: Nhìn build ngon ghê  
2: Mình đang chờ màu này hợp mạng ngóng màu xanh lâu rồi
2: ko có gì phải cạch đối với e eluga này cả...đơn giản vì đẹp-độc và gọn )  
2: Cái này mà gắn vào camera trước thì hay quá, sao chủ thớt không thử với camera trước nhỉ?  
2: Đẹp quá
2: hy giá sẽ tốt hơn vào một vài tháng tới, quả là siêu phẩm :D
2: Bút sơn thần thánh đã biến dòng Note của Samsung trở nên tuyệt vời:))) tôi sẽ mua hẳn 2 chiếc cho vợ và con chơi Vẽ :))) vào năm 2020
2: đẹp quá , đàn ông mà cầm cái này lịch lãm hẳn lên
2: Đẹp
2: TouchPal chuẩn nhất... Gợi ý từ theo ngữ cảnh và thói quen của người dùng cực chuẩn...
2: "Zenfone 3 Ultra" Nhìn đẹp nhỉ :D
2: Ráng thêm tiền mua smart Sony. Cách đây 1năm mình xài con Sony43" W80C, full HD . Màn ảnh đẹp bền k bị bảo hanh j. Cứ Sony mà quốc bạn nhé!
2: Công nghệ đáng sở hữu, với camera nhiệt này trong công việc của những người nguy hiểm tôi thấy thất sự rất hữu dụng trong môi trường hơi nóng ở áp suất cực cao mình chỉ nghe được tiếng khi có rò rỉ mà không biết nó ở chổ nào nhờ cái đt này thì có thể giúp ích rất nhiều. Về VN thật sự sẽ xúc ngay 1 em.
2: Mỗi năm một "công nghệ" màu mới. Apple thật là "sáng tạo". Apple đại đế muôn năm.
2: Đẹp quá nhìn cứ như mấy dòng của htc ý :)
2: Asus nay thiết kế đẹp thật
2: Con Fuji chất ảnh tốt quá. Mua để chụp ảnh thì Fuji có vẻ ok hơn Sony. Quay phim thì Fuji nhiều khi chơi ko lại con A6000 luôn ấy chứ nói chi tới A6300.  
2: Mình tắm hay rửa tay thì vẫn k tháo ra. Xài được 1 tuần rùi vẫn đẹp. Con sony z3 của mình cũng dán da, cho đi bơi các kiểu vô tư, bỏ lên xíu là nó khô ngay ấy mà. Còn bong tróc thì mình thấy k đâu. Thậm chí tháo ra dán lại vài lần vẫn dc. Nói chung trong 50k thì như vậy là quá ổn rồi bạn. Quất đi thôi  
2: con SH-04F này được tích hợp thêm công nghệ đèn nền PureLED.hình ảnh trong,sáng và màu sắc đẹp hơn rất nhiều so với trên SH-08E và SH-06E bác ạ  
2: Quá tuyệt vời.... điều mà tôi mong mỏi... tôi iu Apple.
2: Các hảng sản xuất hay dùng chiêu bài: tiện lợi, tiến bộ, sành điệu.v.v... tất cả chỉ một mục đích duy nhất: moi tiền người dùng. Còn những chi tiết kỹ thuật nào chưa khắc phục được thì cứ lờ đi mà thôi.
2: Bạn xài đi rồi biết chất lượng nó tốt thế nào. Tôi đang xài Redmi Note 3 và thấy thật tuyệt vời.
2: iPhone đẹp mừ ! Hợp với con gái tụi mình.
2: Cái nào cũng lưu trữ được 32G. Tha hồ. Lỡ như hết bộ nhớ thì để dành lưu ảnh cũng khoái.
2: Thích
2: Đẹp
2: Thế này ip 6s gọi bằng cụ  
2: Nhìn cũng sướng cái con mắt. giá. Tầm 5- 7 tr làm gì có của cho tụi Ss,app.đẹp
2: Có tiền mình wuất con zen 3 duxlue 6g ram.aus 3 mẫu điều rất đep.sài nhiều asus rất ok,sài it ra oai thì iphone 6.nhưng mình đang sài zenphone 2 4g ram rom 64 chip 3580,mình thấy rất nhanh và mạnh,ủng hộ asus cố lên.nếu ai am hiểu về điện thoại thì đánh giá còn ko hiểu đừng nên phán xét lung tung.
2: Thì Apple kn chả đi sau hả bạn! Đến con 6plus ram còn 1Gb trong khi các dòng khác đã 3Gb từ thưở nào rồi. Tuy nhiên cái gì của apple nó cũng chất lượng hết. Một phần do ios là hệ điều hành quá tuyệt vời
2: Mua đi gần 8t thui. Mình là 1 trong những ng làm ra sản phẩm mình tự hào về sản phẩm này. Ko phải ai cũng có đủ tầm để sản xuất hàng loạt như samsung.
2: Đẹp mà sáng tạo !
2: Không có những cộng nghệ đi đầu nhưng xiaomi luôn đi đầu về giá.kkk
2: Philips đã chất từ lâu, nay lại vươn tầm rồi :D tí ghé tậu 1 chiếc thôi hehe
2: mình sài con 48j6600. rất tuyệt vào mạng mạnh hơn iphone 5
2: Phải sắm ngay iem LG thôi
2: Sony vẫn là số 1.
2: vãi mấy thánh giờ này còn nhìn wp mà so cấu hình, nói thiệt mấy chú đừng buồn là con lumia 520 ram 512 của mình chạy suốt 3 năm rồi mà chưa bao giờ lag hay giựt nhá, đảm bảo hơn mấy con android ram 2gb chục lần.
2: Swype là tuyệt nhất
2: Dù ra sao vẫn trung thành với Apple,Sang Trọng - Đẳng Cắp - Tinh Tế,ít xảy ra lỗi,dễ sử dụng.Ảnh hưởng lớn với xã hội.
2: Quá khủng
2: Mình cứ Anker thẳng tiến. Anker chất lượng,đẹp và nếu mua bên kia thì ko hề đắt  
2: Màu sắc qua tuyệt. Mong mod có bài so sanh vs s7 và thử ở điều kiện thiếu sáng cũng như chụp đêm. Thanks  
2: Chế độ bảo hành của Asus cực tốt, mình đến nhiều rồi nên biết. Vote cho asus
2: Cỡ màn hình bự bự thì chọn mấy con samsung đó, coi nó nét căng, ko bị giật giật hay nhẽo hình như một số loại khác.
2: Asus ngày càng hoàn thiện mình
2: cái này sony z5p vs huawei p9 có làm rùi, samsung đúng là biết lắng nghe ng tiêu dùng. like cho a sam
2: cái gì cũng cần thời gian cải thiện bạn à, nhưng nói về nhược điểm thì HTC gần như chả có, nhất là HTC 10 đang được đánh giá là Camera phone tốt nhất bây giờ rồi.
2: Yêu BlackBerry
2: Thần thánh, đại đế, sang chảnh, mượt mà, bảo mật, nâng cấp thường xuyên...
2: Công nhận là tốt, đẹp, Microsoft cũng vĩ đại. Nhưng công tâm mà nói cái tên nhãn hiệu "Surface" nó quá tệ, quá không thể đi vào lòng ngừoi để thành số đông. "Surface" là cái tên tồi nhất của tập đoàn lừng danh.
2: 18f2 nhé bác, đa dụng cho phần lớn trường hợp tất nhiên 35f1.4 chân dung vẫn đẹp hơn  
2: Samsung làm quá tốt phần cảm ứng đó bạn, đấy là mình chưa nói các phím không bị tích vào trong màn hình đấy!
2: Giá quá chất. Không biết có bền không nhưng cấu hình, kiểu giáng và giá cả quá tốt.
2: HP dùng cũng được, bảo hành khá tốt, xài 1 năm rưỡi tự nhiên mở không lên mang ra thay main mới 3 ngày sau lấy
2: S7 quá đẹp ....
2: Sản phẩm tốt, giá hợp lý không nên chê .
2: Sam sung đi đầu công nghệ
2: windown phone dùng rất ngoan, ứng dụng giờ cũng khá nhiều, HĐH khá mượt, kết là dùng lâu dài không bị chậm, tôi dùng HĐH windoen phone được 3 năm nay, không sai lầm khi dùng HĐH này. rất hay.
2: gắn vào camera trước để tự sướng thì tuyệt luôn :d  
2: Tuyệt vời! Đây phải nói là Hyper Computer chứ không chỉ là laptop. Cấu hình cực khủng. thiết kế thanh lịch, sắc sảo và chạy WD10, làm việc, giải trí, Universal...... Xứng đáng bom tấn trong năm.
2: Đợt ra mắt này thấy mẫu mã Zenfone thay đổi nhiều; Máy đẹp, giá tầm trung &amp; tính năng khá.
2: Tính ra con này còn ngon hơn cả Zen Laser. Sở hữu hầu hết các đặc điểm của Zen Laser mà còn thêm cả dung lượng pin cực lớn. Đảm bảo những người có công việc thường xuyên đi lại, gặp gỡ khách hàng sẽ thích ngay
2: Quá tuyệt vời  
2: Thích Nokia nhưng thú thật không ưa cái Z-Launcher tẹo nào
2: Lấy nét laser thì nhanh và chuẩn hơn em S7 rồi
2: Chuẩn! 5s là mẫu iphone đẹp nhất tính đến thời điểm này!
2: mình nhớ là Xbox ra trước cả Win Vista, hồi đó trốn học đi chơi hoài, điểm nổi bật là có ổ cứng sẵn lưu đc nhiều trò nên k bị dính tình trạng đĩa xước, lúc đó ước gì có 1 cái  
2: Một tuyệt phẩm mà mình đang mong chờ, giờ mới thành hiện thực, đúng tiêu chí của mình : dễ thao tác, cầm nắm, đút túi quần khi phải di chuyển nhiều, độ bền cao, màn hình nét vừa phải để tiết kiệm pin nhưng máy ảnh phải sắc nét, 5se xuất sắc nhất trong tầm giá
2: lên 1.90 đi bác, bảo đảm pin chờ và cam chụp tốt khá bất ngờ luôn. Mình đang dùng Rom Viper10 bản mod đủ thứ mà pin quá đã.  
2: RAM máy tính của mình chỉ có 4GB, điện thoại ngày càng khỏe.
2: Được bạn .ban đêm mở còn nhậy hơn ban ngày
2: Giá ngon
2: Quá đẹp, quá rẻ
2: Gì vậy trời tính đâu chụp với bomphone chứ.. dìm hàng S7 quá rõ mà  
2: Cấu hình tốt, đẹp, tiện  
2: Trời ơi rẻ dữ
2: em muốn có một cái như vậy
2: cảm ơn iphone đã có những siêu đột phá mới . giúp tôi tiết kiệm được 1 khoản không hề nhẹ
2: như thường lệ ra IP5 tôi mua 3GS, ra 6 tôi mua 4S, nay ra 7 sẽ lên con 5S . sài hàng cũ mà mượt lắm. tuyệt vời
2: SS năm nay về ngoại hình, cấu hình rất tốt. Chờ đánh giá khoản pin nữa. Sao không thấy bản chay wp nhỉ?
2: E suốt ngày sạc bằng sạc Ipad, rất tốt  
2: TV bự coi đá banh mới sướng. Quất em Samsung 48JU6000 quả không hối hận.
2: Nói chung là chẹp  
2: Thích bạn rồi đó  
2: Rất đẹp..nhưng hơi nữ tính.
2: Hì, đi ngủ thì vẫn có chuyển động, lăn qua lăn lại các kiểu chứ nhỉ? Nhưng nó chung là nói tính giỏi, như mình 11h lên giường nằm ôm đt cả tiếng, đến 12h đi ngủ thì sáng hôm sau dậy thấy nó báo bắt đầu ngủ từ 12h, có lệch cũng chỉ lệch dưới 5p, phải nói là quá tốt.  
2: Con này chụp ngon ngang ngửa v10. Đang xài v10 chỉ đợi bản v kế tiếp thôi. Xem ntn nhiều lựa chọn quá  
2: Không thể cưỡng lại được. Quá...đẹp. 6 đang chờ lên 7.
2: mình đang hài lòng với con note3 của mình
2: Tuyệt vời mình sẽ mua 1 cái rồi cài VMWARE rồi cài MAC OS thế là thành máy Mac xịn
2: Canon 80d cấu hình tốt quá, dòng crop dùng cảm biến aps-c này nếu giá mềm tầm 700 usd thì tốt biết mấy.
2: Kể cả không resize ảnh thì ảnh HTC 10 thực sự sẽ làm bạn hài lòng đó... mình đã mạnh dạn mua và rất hài lòng...  
2: Sạc dự phòng của xiaomi đảm bảo đc những tiêu chuẩn khắt khe của apple bởi sử dụng linh kiện có chất lượng cao từ những nhà sản hàng đầu như LG , Samsung , Panasonic ( sanyo ) cùng với chip của Texas nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm , chính vì vậy sạc xiaomi rất được ưa chuộng  
2: Ba mình dùng xong để lại cho mình con Macbook Pro early 2011, giờ vẫn xài ngon lành, mượt mà vi vu, nâng cấp RAM lên 8gb rồi, iMovie này nọ vẫn còn ngon lắm! Mà xài MacOS mình toàn để sleep, rất hiếm khi tắt máy hoàn toàn.
2: Nhiều người kỳ thị hàng Trung Quốc trong khi chả hề biết nhiều thương hiệu TQ như Huawei hay Xiaomi đều lọt top những thương hiệu smartphone hàng đầu thế giới, cả chất lượng và trải nghiệm đều xếp trên Sony hay LG.
2: Ngon, bạn nào lấy mà dùng nè  
2: Tôi thích sản phẩm này vì nó đáp ứng được nhu cầu người dùng hiện tại. Công việc và giải trí
2: Tớ dùng bon 9900, chạy ngon đúng chất dâu. Mới dùng được mấy năm. Cảm giác mượt, dễ chịu, thật như đang dùng một chiếc... đi động!
2: dep va sag trong
2: Nó chỉ có 1 cái haptic vibration thôi bạn. Cái này nó rung rất hay, mình thấy phù hợp với thiết bị đeo vì nó ko giống bạn đặt 1 cái mô tơ rung lên tay mà nó tạo cảm giác có ai đó gõ nhẹ vào tay. À nó 2 mức rung, mạnh và nhẹ. Nó có thêm chế độ prominent haptic nữa (mình không biết dịch ra tiếng Việt thế nào)  
2: Ai đã xài qua Windows 10 ,sẽ không bỏ nó,để về Windows 7 hay 8 nữa.Bởi xài nó rất MƯỢT, nhanh,giao điện lại quá đẹp,tiện lợi.Chỉ trừ những máy quá củ, cấu hình quá yếu,mới không xài được thôi.
2: Đẹp và sang mà. Mấy ông cứ chê chê!
2: Tôi đã mua XPS Dell 2015, và sau hơn 1 năm sử dụng vẫn chỉ 2 từ: Miễn Chê Sản phẩm Ultrabook chạy Window tốt nhất từ trước đến nay.
2: Hàng aukey xài khá ngon  
2: Nếu không có tiền mua iPhone hay G5 thì xác định mua em này là lựa chọn tốt nhất.
2: Đẹp ghê  
2: Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!
2: Quá đẹp. Con quái vật công nghệ đã tỉnh giấc thật rồi.
2: Đã dùng qua 5 đời note, bút cực tiện cho việc ghi chú, share thông tin.
2: 23f1.4 là con len mình thấy ổn nhất Tiêu cự ngang 35 FF(thần thánh ko cần khỏi) Khẩu bự Con rx1 của sony cũng fix 35 chả ai nói gì, có ông nhà báo cả đời chỉ chụp len 35  
2: Cũng khá đẹp. Được cái Pin trâu. Điểm yếu của các Smart phone hiện tại là Pin chưa đáp ứng đc nhu cầu của ng dùng mà. 16.000.000 VNĐ .  
2: Mát nhất trong đám, đẹp nhất, to nhất, hiệu năng cao nhất, bảo hành lâu nhất và giá thì cao nhất. Kể ra tầm 8.5 củ thì hợp lý, đủ đè hết đám Gaming của giga và MSI.  
2: Ban mua MI 4 của xiamao hơn tuy là của tàu nhưng dùng sướng hơn samsung và sony cấu hình hơn hẳn
2: Dong not.la..ok minh dung 3doi not .ma qua ben ..cam on.samsung not..
2: note cang ngay cang dep
2: hiện tại tôi đang dùng Apple nhưng thực sự là tôi quá ấn tượng với con Surface Book Pro này
2: Với giới trẻ thì là phong trào, đẳng cấp. Với dân công nghệ thì là hệ điều hành ổn định, cấu hình mạnh bậc nhất. Với giới trung niên và người ko am hiểu đthoai thì là bền, dùng 4 5 năm vẫn thấy ổn định, ít hỏng hóc. iPhone nó lm được tốt ở mọi mặt như vậy thì dân tình mua nhiều cũng chẳng thể trách.
2: Đẹp, mình vẫn kết máy của HP.
2: đẹp thật
2: hàng xịn - mắc nhưng bền, ko lỗi, lag, treo máy như SamSung, Zenphone, Asus
2: wá chất....mà mua máy chơi game cầm tay Nvidia shield là được rồi...  
2: thật là thông minh
2: chắc bạn không biết xài ĐT. note 4 xài 2 năm vẫn chạy ngon....
2: Giá hấp dẫn quá, bác nào bán e đặt gạch luôn này  
2: Tôi đang xài lenovo p70 ne ,xài tẹt ga luôn hu hỏng j hết ,rớt mấy lần rồi ,chơi game liên tục dc 6 tiếng ,còn máy nao ngon hơn nữa
2: CÔNG NHẬN HÀNG KHỰA MÁC VIỆT CHỤP ĐẸP HƠN HẲN  
2: Dòng Note của SS quá đỉnh, ước gì dc sở hữu em này.
2: Samsung thật tuyệt vời Android quá hay
2: cá nhân mình thấy asus là đáng mua nhất, mình đang bình luận trên asus x552ldv đây
2: dùng con zenfone 5 đc 2 năm thấy khá ổn các bác ạ. ấn tượng tốt với ASUS
2: note 1 dùng 4 năm nay rồi vẫn chạy tôt. chỉ mới thay kính vì xướt thôi
2: Mình dùng cả Windows 10 PC và Windows 10 Phone đồng bộ dữ liệu với nhau rất tốt. Bất kỳ lúc nào tôi cũng có thể có được dữ liệu của mình ngay trên ĐT và trên PC ở bất kỳ đâu.
2: iPhone 6s plus vẫn thấy đẹp hơn !
2: mình cũng dùng 5s vừa lên 9.3.2 thấy dùng vẫn mượt mà
2: Máy đẹp đó, chất lượng hoàn thiện cực tốt, cấu hình ngon, bền , pin ngon, nhưng máy tq thì cho không lấy, thấy không xin
2: Cơ hội cho những ai yêu Iphone
2: Gom lúa thôi yêu e quá
2: Wp thật tuyệt. giá rẻ cấu hình tốt. đặc biệt w10. đáp ứng cả học. giải trí. công việc. like 1000 cho MS.
2: 3G còn tùy lúc nào và khi nào và ở đâu nữa bạn àk... camera 13mp rất tốt nha bạn.. mình đã tét thử... còn hình thì khi đem lên máy tính thì tất nhiên sẽ kkhác khi trên dt rùi.. vì ss dùng màn hình super amoled mà... máy tính cho hình chân thật vì là LCD  
2: Tôi đang dùng và không chê được điều gì so với tầm tiền ! Cảm biến vân tay rất chuẩn, máy cứng cáp, đẹp, chạy mọi app rất mượt, màn hình thật long lanh....tóm lại rất hài lòng.
2: Đợt hàng vidonn A6 đợt này có vẻ ngon,  
2: tuyệt vời muon co 1 cai mà sửa chữa bào hành của hãng tại việt nam ko có, cai nay co sim 3 g nua tuyệt đỉnh
2: Kết tấm này quá, ánh sáng tím ở mấy hàng cây mà cũng lên được luôn. con A5 mình ko chụp đc.  
2: IP4 muôn năm! Xài hoài chưa hư chỉ mới thay cục pin. Hết.
2: acer nhìn đẹp nhất
2: ok
2: Note 4 của mình đang đầy đủ tính năng của Note 5 và sắp tới sẽ là note 7 hehe
2: chụp ban ngày có vẻ sony hơi kém Fuji vì qua hình thấy đúng là như có 1 lớp sương nhẹ trên mặt, lại dư sáng; màu của Fuji em thấy ấm hơn hẳn Thix mấy ánh đèn chụp ban đêm của máy Fuji, rõ nét hơn, trog khi đèn vàng ban đêm bên Sony hơi nhòe và hơi sáng quá chế độ quay fim thì sony hơn Fuji rùi.. ban đêm Fuji giật quá.. Nên trog 2 con này, xét về màu sắc thì em thix Fuji hơn ^^  
2: Htc trc giờ là cháy sáng khj chênh lệch mạnh nếu 10 này khắc phục đc cái đó thì same same 950 950xl ss s7e lg g4.5 v10, đây là những điên thoại đc xếp cùng hàng.so sánh ko chênh nhau mấy đâu.chỉ chụp nhanh hơn nhau rồi yếu tố chi tiết hơn nhau xíu .tóm lại mấy cái này chụp ảnh hơn bọn note 4 .ip 6.6s .dâu đen ...nhiều nhiều lắm và cứ thích là nhích cái nào hợp với mình thôi.ý kiến cá nhân sau khj xem đánh giá.còn htc 10 ss s7 s7e hơn ip6 6s note 5 lg g4 5 v10 ở khoản pin nhưng thua pin với ip6 6s plus .mỗi cái hơn 1 điểm .chưa kể tính năg phụ như đôi s7 lại có 2 sim chống nc , 1 số cái có thêm hồng ngoại .....hãy chọn cho mình cái nào có nhiều điểm mình cần nhất  
2: Tuyệt đẹp và chất lượng.
2: Kể ra note 5 làm được cấu hình mạnh vậy cũng khá là hay ! Nhưng người tiêu dùng chúng tôi khi xài cellphone thì cần hiệu năng và sự mượt mà nhiều hơn ....
2: IP ram 1G chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.Nếu IP 7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế nào nữa đây
2: Thiết kế đẹp thật. Phải chi đổi tên oppo thành bphone thì hay quá.
2: Mỏng, gọn, đẹp chạy win 10. Quá tuyệt vời cho nhu cầu di chuyển và làm việc. Trên thị trường hiện nay con Surface pro cũng ngon nhưng dày hơn và quá đắt lại không có phân phối chính hãng tại Việt Nam. Ipad pro thì chạy hdh di động nên cũng chỉ là con ip 6 phóng to :) từng đó ưu điểm là đủ kết luận em này là em tab đáng xúc nhất trên thị trường thời điểm này :)
2: Note 7 hon han iphone 7 ay
2: Pin e này trâu bò nhất trong dòng smp nhật nhé bác, chắc chỉ thua sh01f thôi, còn 01g thì same same  
2: Mình cũng như bạn nhưng không thấy hối tiếc gì vì cũng đã 5 năm cho một sản phẩm đến giờ vẫn không chịu hư là quá tốt,đang gom xiền lấy em 6s Plus đây
2: Note 7 wa tuyệt vời.
2: Bỏ nút gạt âm thanh là đúng rồi, theo tôi cho là thừa thãi. Nếu muốn đặt iphone ở chế độ im lặng ta chỉ cần vuốt từ dưới lên kích cào biểu tượng mặt trăng là xong.
2: Quá tuyệt vời, không thể tin được.
2: Tốc độ ghi nhanh quá. Các phần cứng khác phải cỡ khủng để xứng đôi với raid 0.☺  
2: đẹp hơn, rẻ hơn, tính năng hấp dẫn hơn,...người tiêu dùng được lợi hơn...
2: Công nhận chụp đêm ăn đứt s7 Choáng Nokia 808 đâu nhỉ  
2: Đáng đồng tiền bát gạo quá. Đang dùng redmi note 3 tầm trung đã thấy xiaomi tốt thế nào. Giá mà Vn có 1 tập đoàn công nghệ như xiaomi, sản phẩm ngon, bổ, rẻ
2: màu cam đẹp quá )  
2: Thiết kế độc đáo,quá đẹp ,hiện đại ăn đứt Macbook air và ipad pro rồi.
2: Dùng iphone vẫn thích nhất, bền bỉ...
2: Đẹp quá và rất men  
2: Siêu phẩm thế kỷ là đây !
2: Mình vẫn dùng D300s thấy nó vẫn tuyệt vời , muốn đẹp ảnh thì nên sắm ống kính mới.
2: Màu sắc lên tốt thật, gam màu tự nhiên và tách bạch.  
2: Đang dùng M7, cũng vẫn ngon, chờ M10 xem thế nào rồi đổi.
2: Iphone 4s lên 9.3.2 chạy ầm ầm nè. Chỉ để nghe gọi thôi. Mua 6s plus để giải trí
2: Nói vậy là Apple vẫn nhất chỉ cần 2G mà các đối thủ 4G xách dép chạy không kịp
2: Từ trước đến nay Apple chả làm ra điều gì mới mẻ cả bạn ạ, từ màn hình cảm ứng, cảm biến vân tay, màu vàng hồng đều đã có trước, nhưng cái có trước đó chỉ là có để cho có, còn khi đến lượt apple tích hợp vào thì nó lại là một tính năng hữu ích.
2: thiết kế đẹp thật, đơn giản mà đẹp  
2: Nhìn em Iphone iu gì đâu á, mấy em còn lại không tinh tế lắm!
2: Dòng Note hát Mobile Karaoke rất hay
2: chắc là pin li ion nên giá mới rẻ vậy nhưng hàng asus thì ổn rồi, các bạn cẩn thận với mấy cái tung của 20.000 mah bán ngoài đường nhà. có ngày lòi mặt chuột. Mấy cục xạc dự phòng li po mắc và bền hơn nhiều  
2: mình đang dùng 1 con x-mini xam15 cảm giác rất ổn, nếu so sánh trong 2 con thì con nào ok hơn vậy, thích con xiaomi vì được cái giá mềm mà có bluetooth nữa  
2: Chờ Note 7 như chờ người yêu lâu ngày không gặp.Đợi em về anh sẽ cưới em.
2: Mình đã sài Huawei GR5 hơn 2 tháng rồi điều mình thích nhất là Wifi , 3G rất tốt mạnh lắm các chức năng khác củng thấy ổn chỉ có chụp hình thiếu sáng thì không được đẹp lắm , độ sáng của mành hình củng chưa cao . Cảm biến vân tay nhanh .Công chức với mức lương thấp thì có con Huawei GR5 là OK rồi .
2: Nước ảnh này chụp còn ngon hơn cả s7(e)  
2: Nếu không đặt nặng thương hiệu thì Mì-Xào không có đối thủ với dòng smartphone cấu hình mạnh giá rẻ. Tuy thương hiệu TQ nhưng linh kiện của máy cũng y chang như các thương hiệu chạy Android khác như Samsung chẳng hạn, bởi vậy nếu thích Android thì cứ chơi Mì Xào, không cần thiết phải bỏ ra số tiền cao để mua SS hay Sony...vì cấu hình cũng chẳng hơn. Còn thích độc quyền thì iPhone cứ tiến tới.
2: Quá tuyệt vời
2: đẹp đấy!!!!!!!!
2: Mình đang dùng một em Thinkpad T450 và cảm thấy thật toẹt vời.
2: 1 vote cho Fuji. Mirolless Fuji làm tốt thật.  
2: Có phải iphone đâu mà soắn vụ nút home bác. E dùng s2 2 năm rùi k vấn đề gì nhé. Giờ chuyển sang j cũng k phải soắn  
2: Em vẫn đẹp dưới con mắt của tôi.
2: WD phone đi triệt sản rùi bạn à ? HTC 10 thật tuyệt vời đang sd con M8 đây đợi xuống 10tr sẽ mua M10 !
2: Qua dang cap
2: Theo quản điểm của mình thì nó ko hề tào lao mà khá tốt, tuỳ kết nối giữa cục Repeater và cục Wifi chính, nếu các bác đặt 2 cái xa quá thì kết nối giữ chúng ko tốt, dẫn đến chất lượng mạng của Repeater mà mình nhận được cũng kém theo.  
2: D300+35 f1.8 là quá đủ rồi, màu sắc đẹp,auto wb chuẩn, đo sáng ko chê chỗ nào, thiếu sáng có flast cóc, pin trâu chụp cả 1.000 shots....
2: ĐẸP HƠN CẢ MI5!!!
2: Sau này chỉ dùng vì ios là hệ điều hành ổn định
2: Ít lắm là 20 củ. Nhìn mà thèm
2: Chuột Logitech thì ngon thật, nhưng bền quá xài cũng chán..  
2: Hỗ trợ 4G giá tốt chỉ kết em Obi MV1, kiểu dáng nhìn sang và hệ điều hành bảo mật ngon hơn.
2: Kiểu dáng hoàn hảo quá .
2: Chip Snapdragon mà có thêm ram 2GB thì chạy mượt rồi. Lại có hệ điều hành mới Cyanogen ít rác thì mượt ăn đứt android khác quá.
2: để cho các bạn thắc mắc về bộ nhớ và ram.lên 4.0.4 có bản của p-04d dùng sóng mạng và bộ nhớ rất ổn.pin lâu.và do kernel là của docomo nên nghe nhạc rất bé.còn lên 4.0.4 của dl1 thì chỉ 8gb bộ nhớ thực dùng 4.2gb.nhưng nghe nhạc to do là bản quốc tế.ram thì 2 bản mình thấy như nhau nhưng app nhật ở bản p-04d chưa disable hết nên tốn ram hơn tẹo.ai dùng bản dl1 để ý thấy lúc ta tăng volume quá max(max đúng bằng max của bản p-04d) nó hiện thông báo volume breaker đó.cái này mà mang sang bản rom của p-04d thì con này hoàn thiện.nếu bạn nào muốn có cơ may root và hỗ trợ(không dám nói là nhiều hơn nhưng tìm được nhiều thông tin hơn) thì nên để bản dl1 và chờ đợi.mọi hiện tượng sóng sánh và lỗi mình nghĩ chỉ do rom thôi nhé.  
2: Ngon.
2: Cái này rẻ hơn (chỉ hơn 100k), nhỏ gọn và cài đặt có phần đơn giản hơn với người dùng bình thường. Quan trọng hơn là nó không bị chập chờn may rủi nnư mấy ông ...Link kia  
2: Mấy con asus mới này lai Zen nhìn yêu quá, mỏng và sang chảnh nhất là màu vàng hồng fashion and chic!
2: Thiết kế đẹp quá. Không biết con này về VN bao nhiêu?  
2: Tuyệt vời.
2: Ai bảo ra toàn điện thoại tốt làm chi. Mình dùng pp được gần 1,5 năm mà ko lỗi lầm gì thì làm sao mà mua máy mới được :(
2: Viền mỏng dánh luôn, nhìn thiết kế sang trọng đó chứ
2: Con nay dung wa dinh thiet ke rat mong va dep,nhin cuc pin 1100mah ma lau het khung dung nghe goi phai 3 ngay 3G thi mot ngay,minh cung dang dung mot con,da up Len android ban dl1 dung wa chat ,hang doc mua chu, may nay sim cua nha mang nao o vietnam cung dung duoc nha cac ban nao mua thi cu yen tam,may dung sim cat nhu iphone4,  
2: Đẹp và độc...13,5in vừa là mtb,vừa là laptop,học tập hay giải trí,công việc đều ok...thiết kế đẹp lạ,khác biệt...hi vọng sẽ thành công vang dội...nhưng hơi buồn mảng smartphone
2: Đọc xong định thích nhưng thấy giá lại thấy cứ ngài ngại thế nào ấy! Quả LED toàn màn hình nhìn fê nhể, y như trên sàn ấy!  
2: Tôi xài M7 từ lúc mới ra tới giờ, ko có lý do gì để đổi máy khác, phần cứng và phần mềm rất tuyệt vời. Tôi vô tình làm rớt từ độ cao hơn 1 m ko dưới 10 lần mà giờ sử dụng vẫn ok ngoài cái võ bị xước
2: ngon quá zời  
2: Đợi note 7 ra mình hốt em S7 edge liền. Quá đẹp, quá chuẩn, màn hình cong, thêm chống nước, tản nhiệt bằng chất lỏng...
2: Huawei GR5 quá tốt. Camera của máy có độ phân giải 13 megapixel với khẩu độ 2.0 còn camera trước là 5 megapixel với nhiều chế độ hỗ trợ chụp tự sướng.
2: Hoang mang gì. A6 dùng tốt mà. Chanerg qua tôi bán vì nó k phù hợp vs côg việc. Lm ngoài ttowfi suốt mà đen hơi tối khó nhìn. Lại sạc bằng giây hơi lăg nhăg. Pin nó cũg trâu 15 20 ngày lên sạc cũg k pải vẫn đề. Ns chung là tùy từg ng. Với t t k thik dug a6 chót bán i5 ròi giiwf bán a6 để mua lại i5 plus. Cùi hơn nhưg đc cái đèn sáng hơn sạc pin lại rất tiện. Chỉ giơ nhẹ tay là xem đc giờ.  
2: rat co gang
2: đẹp thế, cho m lấy luôn
2: hì ngon  
2: Đẹp, bên trong là công nghệ, bên ngoài vẫn giữ nét cổ điển của 1 chiếc đồng hồ bình thường với nút chỉnh thời gian. Nhiều người chê xấu không biết theo họ như nào là đẹp? Chắc nhìn tí tèo giống Apple watch mới là đẹp với họ.
2: Cái này nên mua, đẹp quá. Giải trí tốt, làm việc nhẹ được, đúng phong cách quý tộc. Cái này dành cho sếp, nhân viên thường phải làm việc thường xuyên thì phải dùng Win cho bỗ bã.
2: Yêu quá. Ra phát là xúc luôn. Không phải nghĩ.
2: Tôi vẫn đang dùng note 3 và bạn tôi vẫn đang dùng đây . pin trâu . ngon hơn con ip5s nhiều
2: Ai chê thì chịu ,chứ tôi sài quen iphone rồi ,chạy mượt ,không bị giật là oki
2: Ngon đấy, khá sát với nhu cầu của mình: - Luôn hiển thị giờ, để khi đi đường hoặc cần xem nhanh đỡ phải với tay bấm bất kì nút nào nữa. - Thời lượng sử dung chắc cần vài ngày, của tuần thì quá đẹp. - Báo cuộc gọi (có cả rung) với mình chưa quá cần thiết, có lẽ bác nào hay đi đường thì cần hơn.  
2: thấy cũng đẹp..!!!
2: Giờ còn máy mới đâu mà pin trâu , mua qsd đc con pin trâu hơn btl2 và e8 mới là hên lắm luôn  
2: Mình đầu tiên cũng hi vọng có hiển thị % pin trên thanh trạng thái nhưng xong cũng kịp lôi econavi ra dùng. Máy mình mới nên cảm thấy pin cũng tươn đối ổn, dùng bình thường cũng trọn vẹn 1 ngày. Vậy là đủ. Ưu điểm của e nó thì mình thấy có nhiều hơn bác vittran nói. Ngoài đẹp và rẻ ra thì còn khoản chống nước nữa mà, ngoài ra là dùng khá mát, máy không nóng như những em android khác e đã dùng. vittran Những vấn đề của bác e không hề gặp phải 1. Máy e chạy rom 4.0.4 của P04-D không hề bị treo hay restart máy gì cả 2. Message thì giới hạn 160 kí tự nhưng dùng bt như các android quốc tế khác mà, không cần phải cài app gì hết. Và nó link tới danh bạ cũng rất bt như những em khác. Không hiểu máy của bác tại sao lại khác biệt vậy Vui mừng vì máy của mình khá là ngon, chưa gặp vấn đề gì  
2: Có cái này tiện hẳn luôn , thích nhất là nhiệt độ khi sạc , mát mẻ chứ không như mấy loại khác , đồ xiaomi rẻ nhưng chất  
2: Mình mới mua một con, cảm nhận: tuyệt vời, đã làm những chuyện sau: 1. Cài các soft thông dụng của smart tv như fpt.... (voice serch trên youtube rất tuyệt - ko dùng voice search cho fpt play được) 2. Cài game: a. GTA III sandadress, cực rõ, chơi không lag, rất mượt (đang download cài Trine 2) b. PPSSPP: God of war: ghost of spartan và Chain of olympus, setting max performance của nó, hình đẹp hơn cả trên PSP luôn, dùng stupid tv 32 inch, chơi cũng phê lắm c. Giả lập ps1: chơi Homie hopper (nấm trứng) giống như trên pc vậy d. Đặc biệt nhất: Dolphin emulator, bản mới nhất đã chỉnh được overclock (mình chỉnh 150%) cho CPU trực tiếp trên GUI nên không phải setting .ini cho cực, chơi giả lập Wii quá tuyệt luôn Mario bros, Supper mario (1+2), shake it!.... ôi thôi khỏi nói. Chỉ có một điều, mình không biết cái overclock có làm hại máy hay không thôi (không biết có bác nào có kinh nghiệm về cái này thì chia sẻ với, cộng đồng vn dùng cái này chưa được đông) P/s: nó còn nhiều tính năng hay khác nhưng ko thử được do ko có điều kiện như chơi 4K, Stream game (Nvidia card requirements), Nvidia download games.... Tóm lại: đáng đồng tiền, rất đáng mua so với mấy cái android box trung quốc kia. Xin upload vài chỉ số so sanh để mọi người có thể hình dung về sức mạnh của nó. Anyhow, we’ll start off with 3DMark’s Ice Storm Unlimited benchmark http://www.anandtech.com/show/9289/the-nvidia-shield-android-tv-review/4 The NVIDIA SHIELD Android TV Review: A Premium 4K Set Top Box anandtech.com Up next we have BaseMark X 1.1.  
2: Sao nó đẹp thế hả trời!!! nhìn góc nào cũng đẹp, sang trọng hơn hẳn bọn Samsung  
2: Xiaomi là hãng TQ làm ăn tốt nhất mình thấy đến thời điểm hiện tại (dù mình vốn không thích TQ). Mọi sản phẩm đều rất ngon, giá cả rất ổn, sản phẩm hợp lí, thiết kế rất ổn, hiện đại,không màu mè hay đơn điệu lại hoàn thiện rất tốt. Chưa từng nghe tiếng xấu gù về hãng này. Mi mà chịu chuyển sang Đài Loan hay Hongkong chắc sẽ được tin dùng hơn nhiều. P.s: vòng tay này quá ngon, giá rẻ, ra chắc chắn sẽ xúc liền một em  
2: Mình xài galaxy note 1 đến giờ vẫn ngon lành dù rớt không biết bao nhiêu lần cho xuể, vẫn chạy phà phà!
2: M4 đi bạn mình vừa mua hồi 28 tết sài tốt lắm chuph hình đẹp nghe nhạc hay lên mang nhanh pin hơi mau hết chút thôi ngoài ra đều tốt hết
2: Mobiistar ngon hơn hẳn!  
2: Nhìn là đã thấy yêu rồi! Phải mua một em ngay mới được!
2: Lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì?
2: Đúng là chẳng có con nào đẹp bằng 4 với 4s, thiết kế càng ngày càng mất cảm tình, thôi cứ cầm tiếp 4s vậy.
2: Ơ, hay quá, ma con này về cắm vào iPhone mở rộng bộ nhớ tốt quá. Lần sau chỉ cần mua iPhone có dung lượng thấp nhất 16Gb là đủ dùng rồi.
2: Ảnh thì fuji ngon, quay fim thi Sony hơn. Nhưng đây là máy ảnh mà.Quay phim lam canh thoi ,Iphone nó đảm hết rồi. Nói chung Fuji vẫn ngon  
2: Thích cây quạt. Mua ở đâu nhỉ?
2: Xiaomi và Romoss hiện tại ở VN đã có rất nhiều nhà phân phối lớn nhé bạn, lỗi đổi cái mới luôn chứ ko phải tào lao đâu. Mà bán ra vài trăm cục mới lỗi 1 cục, xác suất lỗi rất thấp nhé bác. Yêu cầu ko bị móp méo, rơi vỡ hay vào nước là bảo hành tuốt. Tất nhiên là trừ khi bác mua hàng FAKE nhé  
2: Nếu chỉ đc 1 thì 18-55 f2.8-4 không phải nghĩ.  
2: Mình thấy hàng xách tay ngon, rẻ, cấu hình y chang hàng cty. Quan trọng là mấy bác biết chổ mua, có bh đàng hoàng, e chỉ ngán khoảng up rom!  
2: Bút spen nhạy tới mức có thể nhận lệnh từ cách màn hình từ vài mm. Còn bút apple thì phải sạc mới xài được. To lớn. Nặng nề. Phải mua riêng giá bằng 1 cái điện thoại giá tốt
2: đẹp và sang trọng quá
2: e thích nhất chuột Logi - đáng đồng tiền  
2: Rất nhanh và mượt mình rất thích
2: các bạn cứ chê ỏng chê eo. Mình thì uớc mơ em nó lâu lắm rồi mà chưa có điều kiện  
2: cứ cầm con eluga trên tay sẽ không muốn cầm con nào nữa trừ ipod touch  
2: mình đang dùng note5 tuyệt nhưng hơi cô đơn
2: Cá tính chứ lịch lãm nỗi gì bạn. Công nhận chiếc này nhìn quá đẹp. Biết vậy ráng chờ để mua luôn ;(
2: Hi. Mình cũng đang hóng Note 6 ra để mua ... Note 4, hy vọng lúc đó Note 4 sẽ còn khỏang 8t. Note 6 thì quá đỉnh, mình không chống nổi.
2: chắc bác mở máy chơi MU hay sao mà tựt pin? máy tui note 5 connect bluetooth với gear cả ngày, fb, chat, gửi mail, nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác. hay là mua nhầm máy dõm? từ trước tới giờ sài android thì thấy note 5 xài rom gốc mà pin tốt như máy root.
2: http://cuahangtcs.com/collections/v...vong-deo-tay-thong-minh-i5?variant=1005523406 Vòng đeo tay thông minh i5 Plus TỔNG HỢP - THẢO LUẬN VÀ CÁC VẤN ĐỀ LIÊN QUAN ĐẾN SẢN PHẨMhttp://tnews.vn/index.php?threads/43/Review giới thiệu :Giới thiệu kèm hướng dẫn Update firmware I5 PlusLink download firmware  I5... cuahangtcs.com i5+ kém cái đo nhịp tim, hơn chỗ hiện tên, sđt người gọi đến, đọc tin nhắn đến, bấm tìm đt, điều khiển chụp ảnh từ xa. Cái chính là nó 389k, mềnh đang dùng 1 cái 2 tháng nay rất ưng ý với nó...  
2: Mình là tín đồ của Note 1 rồi 5 chẳng lẽ 7 nữa sao trời. I love galaxy note.
2: Hàng điện tử thì khó nói trước! Ko phải tôi nói ra để bênh vực asus. Vì tôi đã từng xài 1 con zen 5 hàng xách tay nha, chứ ko đc hàng chính hãng đâu. Vậy mà xài ngon lành cành đào cả gần 2 năm, chỉ vì gây lộn với bx nên vung tay đập nát tươm cái đt luôn. À trong thời gian đó tôi có giới thiệu cho thằng bạn thân cũng mua 1 con zen, xài đến bây giờ chả thấy nó nói máy bị gì hết. Trải nghiệm của riêng bản thân thôi, có thể tôi ko bị xiu như bạn.
2: ko nói nên lời..yêu rồi :v
2: Mỗi người một cảm nhận.. Không thích thì đừng sài.. Mình vẫn thích tối giản các phím bấm.. Và hài lòng với thiết kế hiện tại.
2: Mình rất chuộng nhất là dòng IPhone, mong Apple sản xuất ra iphone hoặc iPad mà có thể vừa có chức năng của laptop mà vừa có chức năng của một smartphone
2: Ip7 pro mà hỗ trợ thêm cây bút nữa thì tuyệt vời
2: Ngon. Bo. Re.
2: Tùy người cảm nhân. Riêng mình đag xài edge 7 và thấy siêu hài lòng về ứng dụng thẩm mỹ và cấu hình
2: Chắc chắn sẽ mua e này. Quả thật xiaomi đang tạo cho m 1 hệ sinh thái tuyệt vời. Cái j cũng thấy sx & đều kết nối đc vs nhau. Đã xài miband 1, đang xài mi box , cam ip , loa... Chất lượng & giá thì khỏi bàn . Lo mỗi cái an ninh cho quốc gia  
2: Đặt AW vô những nước phát triển như Mỹ , Úc , Pháp , Đức , Nhật hay một vài nước Châu Âu thì nó thực sự quá tiện lợi vì thay vì bạn phải móc đt ra check thông tin thì ngay trên tay bạn cũng có thể làm đc điều đó , quá tiện lợi . Apple Pay quá tiên lợi , thanh toán bằng NFC là xong vô đối , khỏi cồng kềnh bóp ví này nọ . Xem mọi thứ từ giờ giấc , thời tiết , lịch hẹn , lịch làm việc , check thông tin khá tiên lợi . Pin thì mình không nói vì nó phải chạy bằng pin chứ không phải công nghệ sạc năng lượng này nọ mà các bạn đòi hỏi thời lượng pin nó cao đc , 1 ngày sạc 1 lần vào ban đêm là chấp nhận đc không vấn đề . Ở Vn thì thật sự có tiện lợi không , mình nói thẳng là chưa chứ không phải không có , cơ sở hạ tầng VN thấp chưa đáp ứng đủ mọi thứ như một số quốc gia tiên tiến khác , ứng dụng không đáp ứng đc thì đôi khi AW nó không smart nữa mà chỉ la một cái watch bình thường như các các watch khác , có bằng thì chỉ sử dụng 1 vài ứng dụng thôi chứ chưa thể khai thác đc hết những tính năng hay của nó . Chốt lại là nếu mình ở US thì mình cũng xài AW như bạn vì nó thực sự quá ư tiện lợi trong cuộc sống hằng ngày . Nếu mình qua US đc , điều đầu tiên mình làm là sẽ vào Apple Store , đó là mong ước của mình .  
2: Sa Di: Khi một người dùng tỉnh táo chọn iPhone, họ chọn nó vì tính ổn định, dễ dùng, ít lỗi vặt và nằm trong một hệ sinh thái tuyệt vời. Có đột phá thì cũng tốt nhưng cái quan trọng nhất là nó hoạt động trơn tru và tích hợp tốt, từ đó giải trí, học tập, làm việc cũng thú vị, thoải mái và đạt hiệu suất cao hơn.
2: Chip Snap 410 RAM 2GB pin tới 5000 lân với giá này là quá ngon rồi. Mình yêu bản màu trắng quá, mấy bữa múc một em về thay con dt ghẻ.
2: Mình xin các bạn đấy. Tiền nào của nấy thôi, mấy cái máy rẻ này cấu hình so với tầm giá là tốt, thiết kế bắt mắt đấy. Nhưng dùng một thời gian là hệ điều hành bị lỗi lung tung, các bạn dùng đi rồi sẽ biết. Riêng với Apple thì các bạn miễn lo lỗi hệ điều hành nhé.
2: Hình đẹp, đang kéo xem đã,thấy hình ông Admin tụt hứng ))  
2: GalaXy S4 đã là đẳng cấp rồi. Cò NOTE 7 Thì gọi là siêu đẳng...?
2: Tuyệt vời máy rẻ đên tay người nghèo
2: Ngon bổ rẻ, ...  
2: con này có chút xíu , rẻ mà repeater được full băng thông thì cũng ghê thiệt . Đang sử dụng con Tplink WR841HP (HG) mà repeater cũng chỉ được 2/3 băng thông ( mạng 40Mbps )  
2: trên BB10 có mà bạn. Tôi vẫn sử dụng nó trên Q10 và thấy rất ổn
2: Mình đang sài con này dùng cực thích.  
2: Màu sắc khá trân thực chi tiết tốt duy có màu đỏ bị đẩy khá cao hoặc do màn hình s7 của mình bị rực đỏ. Mà truyền thông của sp này kém quá còn chưa biết máy đã bán ra chưa chỉ thấy s7 với 6s thôi. Ai bán 13.5 triệu m10 đi. Buồn cho htc tốt mà rất tiếc  
2: Sc-04D unlock phẩn mềm ok , dùng ổn định , update thoải mái không bị lock lại , giá bạn liên hệ trực tiếp với các cửa hàng nhé. F-12C ở VN mình chỉ dùng sim ghép để unlock thui bạn xem thêm Thông tin sim ghép cho điện thoại nhật nhé  
2: Cũng ngon. Ma giá zen năm nay cao quá.  
2: wa ấn độ mua mấy cái xài chơi, đẹp và chất quá giá lại quá đẹp.
2: Dùng táo chẳng nhẽ khen samsung nhưng phải nói quá đẹp và công nghê cao
2: HTC 10 năm nay làm quá ngon  
2: Là camera s7 mà, có gì mà phải review thêm.
2: Xiaomi là thương hiệu Thế giới rồi, chứ không còn là hàng TQ nữa nhé.
2: Pin máy được nhà Sx rất kỳ vọng , là ưu điểm mạnh của máy, bác thử xem lại cấu hình như wifi, 3G, độ sáng màn hình, Gps, các tính năng dùng Senser xem đã hợp lý chưa, máy có nhiều chức năng mới lạ, bác làm quen dần, ae dùng JMP thường càng dùng càng hiểu và thấy nhiều cái hay, cái tỷ mỉ mà người nhật họ đưa vào, khi đã hiểu rùi sẽ làm chủ dc "em ý" khi đó sẽ thấy "iu JMP" thui a, thường ae chơi JMP hay nói vậy, không biết thích "em" từ khi nào , như càng dùng càng thấy thân quen , tiện lợi  
2: 2 năm qua táo đã làm việc cật lực để chuẩn bị cho thiết kế đột phá này. Tuyệt vời =))
2: cái này đc đấy, mình thích đồ chính hãng.  
2: Thiết kế quá đẹp,cấu hình mạnh mẽ ,có thể là mẫu Laptop của tương lai chăng .Microsoft đã đi trước công nghệ .
2: Không biết thế nào, nhưng mình đang dùng hàng của Xiaomi thấy rất ổn?
2: cũng đang xài 1 con logitech bluetooth tầm thấp M185 xài đc gần 3 năm mà vẫn còn ngon chán  
2: Iphone 7 quá tuyệt vời
2: duyệt rồi đấy lúc đầu tưởng chỉ có bản life stype giớ bán bản snap 820 thì hốt ,đến lúc cho bé 8x về vườn :3
2: Vn cũng cuồng aw chả kém gì http://genk.vn/do-choi-so/nguoi-vie...ang-la-tinh-trang-chung-20150509171244829.chn Người Việt cũng cuồng Apple Watch, khan hàng là tình trạng chung Mặc cho những dự đoán không mấy khả quan về doanh số của mình, Apple Watch đã liên tục rơi vào tình trạng cháy hàng trên toàn thế giới. genk.vn  
2: note 7 trên cả tuyệt vời
2: Màu mè kinh phết. 8 củ VGA tầm trung thì cao nhưng hiệu năng lại bá các pác ạ  
2: nhìn đẹp phết nhỉ..  
2: bản thân tôi đã dùng Z3 đến nay đang dùng Z5 vẫn ok. Nói chung của bền tại người. Tôi khuyên bạn nên chọn Sony tuỳ theo điều kiện Z3 hoặc Z5 là ok.
2: :wink0st: nó rất hay đấy không báo gửi như bản cũ mà nó lên ngay phần tin nhắn y chang như anh đang chát yahoo ấy hi..hi...:wink0st:"Ps: Hội I607 có 2 bạn Lanbupbe và Savijsc tuyệt thật, chịu khó mày mò và tìm kiếm, tâm đắc với máy của mình thật, mình dám cá với các bạn là 2 bạn này ngày thì kè kè cái máy, tối nào cũng phải ngồi ôm lấy cái đt cả tiếng đồng hồ trước khi đi ngủ "em làm việc suốt lúc rỗi mơi ghiên cứu dc tý .. chả bik anh savijsc thế nào...  
2: con s7 có vẻ bắt sáng tốt hơn nên dù phơi sáng cùng 1s hay 2s nó đều sáng hơn! ( hình như là do khẩu độ s7 1.7 nên vậy). công nhận con mobista này chụp cũng ngon thiệt!  
2: Đang xài con s4 active I9295 thấy ngon lành, rớt xuống nền bêtông hoài mà hok hề hấn gì.. hok biết có phải do hên hok nữa
2: Đẹp mà
2: Sao mình thấy nhiều bạn kêu em này pin yếu mà sao mình dùng thấy thời gian dùng cũng bằng Lumina 920. Như vậy là chấp nhận được rồi. Nhìn chỉ số pin của 102p là 1150ma thì cảm giác vậy thôi, chứ Lumina 920 của mình pin 2000ma cũng chỉ sài được bằng 102p.  
2: NICEEEEEEEEEEEEEEEEE  
2: Quá là tuyệt, đợi gom lúa thôi, chất quá. Cũng chỉ cần bản cấu hình như trên là dùng tẹt ga rồi. Yêu thế
2: với cấu hình quá khủng + màn hình 18.4 inh ... thật không còn gì bằng với gamer.... nhà thiết kế thật là quá hiểu các gamer ...thanhk
2: Đúng là Android toàn nói ngược.Apple chua bao giờ chạy theo các hãng khác nhé.Dù nhiều chức năng khác IP chua có.Nhưng Apple đả làm rất tốt những chức năng người dụng thực sự cần,và thực hiện 1 cách tốt nhất.Đó là những điều người dùng cần chứ ko phải những chức năng ko thật sự cần thiết
2: Đã nghịch ngợm thử con này và phải nói là đỉnh cao luôn. Nói về độ tinh xảo thì không thua gì Mac còn về độ sướng khi dùng thì hơn hẳn Mac. Tôi đang dùng Macbook Pro 15" Retina nhưng vẫn phải công nhận là Surface Book hơn hẳn.
2: To vậy nhìn sướng nhỉ. Đỡ bị cận thị. Không như những loại màn hính có 3.5 Inch căng măt lên nhìn không cận mới là lạ
2: choáng với khả năng siêu zoom
2: Dòng tivi OLED chất quá, đúng đắng cấp là dòng tivi cao cấp.
2: ôi đẳng cấp quá, 2 sim 2 sóng online :))
2: Quá khủng cho đội Winphone, với cấu hình này thì đám Android cao cấp chỉ có mà mang đi đập ruồi hết. Cấu hình quá mạnh, chạy ổn định, gần như không có virus, giờ chỉ cần nhiều Universal app nữa thì không còn gì để nói.
2: Mình nghĩ con Zenbook là đẹp nhất. Con gái sài hợp quá trời vừa gọn nhẹ lại vừa đẹp, nhôm nguyên khối màu hồng nữ tính :)
2: Mình xài con lenono dòng thinkpad cực trâu bò. Để trong balo rơi cmn tầng 2 xuống. Mở lên xài bình thường. Đang chạy win 10 64 bit mượt mà
2: giá này là giá ở TQ, về VN chắc lại đội giá tiếp ấy chứ. công nhận là đẹp thật
2: MÌnh đang xài Sony Z3 Compack thấy rất OK! không có ý định đổi máy
2: Huawei thể hiện những tông màu tối tốt quá, không thể chờ đợi để có 1 em hơn được nữa
2: Quá tuyệt vời
2: TN vẫn vô đối về response time, refresh rate và input lag trong tầm giá. Chơi game FPS nhiều sẽ thấy tác dụng. IPS muốn game ngon có mấy em 27" của Asus (PG279) support  165Hz. Có điều 2x củ. 21:9 dùng màn to cỡ 34" xem film chứ độ phân giải "quái thai" này ít game hỗ trợ, nhiều lúc bực lắm. (đang xài LG 34UC97).  
2: ip5 lên chạy mượt bin ổn hơn 9.3.1
2: Đẹp ! Giá hợp lý !
2: Thật sự thì mình rất rất thích S7 và S7 edge nhưng chắc phải chờ hạ giá mới mua !
2: mỏng, nặng đầm tay, nghe nhạc tốt, lọc âm thanh như V8 mua về thay cho con 1280 ngay.
2: Hp probook 430g2 1580g ngon bo re chi Gan 13tr
2: Quá ngon, đánh bại các android TV box hiện tại rồi. Có bác nào nhận ship hàng ở Hà Nội không nhỉ ?  
2: Quá đẳng cấp ! thế này mới xứng gọi là Smartwatch !
2: máy quái vật
2: Bỏ qua những thứ bên lề thì em nó rất đẹp! Rất phong cách!
2: Quá là sáng tạo với màu mới + bán thêm cáp nối cổng lightning :)
2: Trước giờ e vẫn thích chất ảnh của HTC.  
2: hàng ngon thời thượng  
2: Máy khá đẹp, viền mỏng, màn hình choán gần trọn mặt trước nên máy cầm trên tay rất gọn. Dung lượng pin khá cao. Rất tiếc là Android mà ko up rom được. Giá em này khoảng bao nhiêu nhỉ?  
2: con DL1 chưa bao giờ thấy.em chỉ dùng qua 2 con là 102p với p-05d thôi.toàn made in japan.nhìn thấy dòng chữ chất lòi . em có mấy con sharp 3d cũng toàn made in japan.hehe  
2: Oi cái điện thoại
2: iPhone rất đẹp. Tôi mua 2 cái. Tay trái 1 cái. Tay phải 1 cái Kkkkkkkkkkkkk
2: Ios thật là ổn định, cứ ra bản mới thì phải có vài lỗi để người dùng trải nghiệm.
2: Mới mua em nó. mới đầu muốn đổi máy khác. mà sau càng xài càng sướng...
2: Ra là góp lúa chiến luôn, nhìn cứ hầm hố thế là kết rồi! :)))))))))))))))
2: Tôi đang dùng passport và vẫn cài được app của androi qua snap,..tôi cảm nhận b10 tuyệt vời, và không hiểu tại sao các bạn cứ mãi lăn tăn???!
2: Con này ngon. Đang dùng hãng xách tay 2 tháng nay. Pin 2 ngày vô tư. Tuy nhiên chưa biết cài CH play ở đâu. Toàn phải dùng file apk khi tải
2: QUÁ ĐẸP!!! Đúng là đẳng cấp kinh đô.
2: Màu đẹp quá ! Mong Bphone2 ra màu này cho mình để mình mua với rẻ hơn Iphone 7 nhưng chất lượng lại tốt hơn Iphone 7 !
2: Em đẹp lung linh huyền ảo.Em làm mê đắm nhiều người.Anh sẽ cưới em.Anh sẽ nhìn em đắm đuối và em hãy bảo lưu ánh mắt của anh vào trong trái tim e nhé.
2: Tôi xem đi xem lại cái clip về con surface book này đến chục lần :). Cũng là máy tính lai cả nhưng thiết kế của con này ấn tượng quá. Cái bản lề sẽ được mổ sẻ sớm thôi. Vuông vức, mạnh mẽ, kiểu dáng phá cách ấn tượng (chỉ có chút lăn tăn là máy không kín với bàn phím, liệu có gây phiền nhiễu gì không, ví dụ bụi chẳng hạn?), cấu hình cao, phải nói là quá tốt. Microsoft đã phần nào xóa tan nghi ngờ về trình độ thiết kế sản phẩm của họ. Dù sao đi nữa Microsoft cũng mới chuyển mình thành hãng sản xuất cả phần cứng lẫn phần mềm. Và sản phẩm như thế này là quá tuyệt rồi.
2: Khoái cái loa 4W quá màn hình thì quá đẹp , về vn là mua ngay 10 cái tặng mấy cụ già xài .
2: Bác này lại chưa hiểu hết vđề rồi. Cái smw nó vừa có sim vừa kết nối với smp thông qua BLT. Nó có thể hđ độc lập nếu smp hết pin hoặc ra ngoài phạm vi BLT. Đến đây bác đã thỏa mãn chưa vậy?  
2: Xài WINDOWS 10 nếu có bản quyền,nó Upload thoải mái,luôn nâng cấp cho Win.Hơn nữa không cần tải thêm phần mềm diệt Virus,bởi Windows có Windows Defender diệt Virus rất hiệu quả,mình xài hơn năm qua chưa thấy Virus xâm nhập.
2: Thằng ku em trai đang dùng con galaxy s2 hd đến giờ màn vẫn ngon lành, chỉ có tội máy giờ lỗi thời hay đơ thôi..
2: Đang xài 60D, thấy em 80D này sao muốn ly dị vợ cũ quá :))))
2: 1280 muôn năm...
2: Minh dang sai m8 thay rat dc.
2: Vậy là ngon rồi , mấy em sạc tiền triệu cũng chỉ tầm trên dưới 80% là cùng , em này sạc cho 5s của mình đc 4 đến 5 lần  
2: Chức năng Always On Display là đỡ tốn pin bạn nhé, thay vì mình phải sử dụng nhiều thao tác để xem giờ, đọc tin nhắn, xem FB, Zalo, Ing hay cuộc gọi lỡ... thì giờ chỉ cần 1 clink là xong :)
2: Tôi vừa update xong mượt lắm nhé
2: Đẹp, màu đen sang trọng!
2: Cứ là iPhone thì giá bao nhiêu cũng là rẻ
2: Ảnh s7e vẫn trong trẻo và nét hơn  
2: Con này quá ổn mà giá hạt dẻ thế nhỉ. Dự là sẽ hot.
2: Trong tầm crop thì fuji vẫn có vẻ ngon hơn, olympus pen f củng đc. Còn sony thì mình cầm A7s với A7 rồi, đỉnh cao.  
2: Máy này như vậy là được cấu hình ổn,pin tốt lại hỗ trợ 4g ko như samsung j7,oppo f1 có đâu mà giá thành lại cao nhất là oppo f1 giá bán lúc mới ra tới 6,5 t
2: Hệ điều hành chưa test nhưng xem chưng ngon, Giá như này mà cấu hình chip snapdragon và ram 2GB thì phân khúc này quá rẻ.
2: Xác nhận là chụp ngon, đã, cảm giác tốt. Có mấy cảnh sáng quá thì không hiểu sao ZenFone 3 đẩy sáng lên cao hơn nữa, thế là ánh sáng chói lóa luôn.  
2: Đẹp quá
2: Các bạn chê xấu ư? Các bạn đã được mắt thấy tay sờ chưa? Mình thấy dùng đẹp và tiện lợi, dùng bình thường có thể được 3 ngày. Còn so với đồng hồ cổ điển thì hơi khập khiễng vì mỗi cái có nét riêng.
2: 4s ỏ nhà có 2 con lên rồi có thấy bị j đâu,chạy ngon mà...........
2: Nhìn đẹp thật. Phải kiếm tiền mua về vọc thôi
2: LG G5 cũng sáng tạo chứ bộ,chứ cứ na như các hãng khác lại quá bình thường,ko tạo được điểm nhấn,phá cách...giá 14tr là quá êm rùi...thêm vài triệu nữa là đủ bộ phụ kiện...nghe nhạc,chụp ảnh
2: Đẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương hiệu
2: Đẹp quá! Nếu có tiền thì mình mua cái nầy để khi nào đi uống cà phê hoặc nhậu nhẹt thì móc ra đặt lên bàn cho oai. Màn hình bé không thành vấn đề. Vì khi muốn lướt mạng thì mình dùng iPhone hoặc Samsung cho dể đọc!
2: Huawei cũng thông báo pin có thể dùng 10 giờ liên tục với mức độ sử dụng thông thường. Mình thích nhất là tính năng này.
2: Đẹp đó chứ
2: Cái cảm biến vân tay đặt ở vị trí có duyên ghê
2: Sac du phong romosst polymost rat ok . Dang dong tien bo ra   
2: Bạn nói chuẩn. Xài htc và ip nhưng chưa bao giờ nghĩ sẽ hài lòng với chiếc android nào khác hơn htc. Chỉ có htc mới cảm nhận tốt sánh ngang thậm chí trội hơn IPHONE.
2: Cũng vì hoàn cảnh đẩy đưa ghôi bạn. Mình cũng rất thích hđh củ của bbry.
2: Hồi đó còn đi học mơ một cái v3i mà ăn ngủ k yên. Bây giờ đo làm cũng đủ tiền để tự mua 1 cái khổ nỗi k còn hàng nữa
2: Hãy thử trải ngiệm đi, sẽ thích ngay!
2: Sao chụp đẹp vậy...còn mình chụp thử bằng s6 cũng không bằng  
2: Cenda u5 là model bán chạy chỉ thua sau Xiaomi mà bác, nhờ pp giá thành/chất lượng tốt nên bán khá chạy.  
2: Bạn nên mua Sony! Mình dùng máy M2 gần 3 năm rồi, bây giờ chuyển cho bà xã, mình đang dùng M5. Nói chung dùng Sony mình thấy rất OK, đánh rơi xoành xoạch mà không thấy sao.
2: Màu này đích thực Canon huyền thoại :)
2: nhìn hấp dẫn quá đi
2: Mấy chú cứ hát thoải mái nhé vì tôi đã lỡ yêu ss note 7 mất rồi.
2: samsung thật tuyệt vời mình là fan samsung yêu samsung nhất. samsung not 7 thật ko thể chê dc ko có đối thủ
2: Tui bị mê thiết kế của dòng SUHD quá chài, mỏng mịn, đẹp từ mọi góc nhìn. Lại còn thiết kế tràn cạnh nữa, cảm giác không gian, hình ảnh nó bất tận, ko bị giới hạn luôn nè.
2: 1 tỷ tôi cũng mua Mua bằng mọi giá
2: Tôi rất thích thiết kế của Sony. Nhưng tôi thích 1 mẫu nhỏ gọn để thay thế khi Z3 compact già cỗi chứ không quan tâm cái viền màn hình siêu mỏng.
2: Quá tuyệt,ko thể tin nổi. Tôi sẽ mua 1 cái dùng vi hệ dh window 10
2: Siêu phẩm của những siêu phẩm. Đẹp đấy Samsung.
2: 4s moi Len chay pha pha Khoi Lo up thoai mai
2: Tậu em này đi bác ôi, ngon bổ rẻ  
2: Qúa kinh khủng!
2: Mình thích nhất nhập liệu bằng giọng nói của Google Keyboard và vẽ của Swype keyboard, kết hợp hai thằng này lại thì thành thiên hạ vô địch
2: Mình dùng M7 2 năm rồi mà vẫn mượt mà như mới! Có tiền xúc ngon này ngon tuyệt! Love HTC!
2: nói chung bài này có thể xem cho vui, s7e 1 đẳng cấp hoàn toàn khác  
2: Huawei có cấu hình tốt so với mức giá 5,99 triệu đồng. Rất đáng mua
2: Tôi đang dùng mì xào pispiston 3 và đang cảm thấy rất hài lòng
2: cong vút tu màn hình den cái chân đế lun, đúng chất nhỉ
2: Dell là trâu bò nhất
2: Đang dùng redmi note 2 để cm đây. Máy tôi lúc mới mua cài rom của cửa hàng pin dùng vài tiếng hết, cứ đang tắt màn hình mở màn hình lên là pin tụt, nhưng sau đó tôi cài rom 7.21.01 pro thì pin rất trâu, dung 3g đọc báo liên tục được hơn 7 tiếng với độ sáng màn hình là 45. Các chức năng khác cũng rất tốt, có cái nắp lưng ọp ẹp đã mua nắp da thay thế.
2: Sao mình thấy chất lượng bảo hành bên này tốt mà, tới là được chào đón rất tốt. Mà bảo hành cũng rất nhanh đâu như bác nói đâu nhỉ.
2: mình ko thất vọng chút nào, thật tuyệt vời iphone 7!! chỉ đứng sau sangsung s7 thui ahjhj
2: Tuyệt vời...!
2: Giá quá tốt cho 1 siêu phẩm như G5
2: Ý kiến cá nhân của mình thì ko thích thiết kế Sony (phần trên màn hình và dưới màn hình quá dày), còn HTC thì thiết viền benzen và trên dưới dày quá. Oppo copy và phát triển thiết kế của samsung + apple, camera tốt, cấu hình tốt, giá rẻ, thiết kế đẹp hơn samsung và apple nếu ở cùng tầm giá => giới trẻ thích dùng. Còn người nào nhiều tiền, hoặc trung niên thì cứ chọn samsung hoặc apple đỡ phải suy nghĩ hại não  
2: Xấu nhưng kết cấu nó đẹp! hê hê....
2: Spectre con nào cũng ngon và đẹp 1 cách kỳ lạ.
2: Nếu bán ở vn mua 5 chiếc, giá k thể tin nổi
2: Được như này thì nhất định phải sắm 1 e và 1 cái doc để nâng cao sự chuyên nghiệp trong mắt khách hàng. Chất vật vã
2: Thật kì diệu.. Đô rê mon lại rớt bảo bối Máy zoom!!!
2: Thiết kế của Apple là thiết kế phẳng nên sẽ không có cong tràn viền mà là phẳng gần như không có viền, giống như các mẫu tivi đời mới hiện nay để đem lại cái nhìn đã hơn là cong nhìn lởm không thể tả nổi.
2: Khong len bo bb10. Vi qua bao doi dt nhung ko bo dc bb. Dung bb rat thong minh ko dt nao vuot qua
2: Apple watch nhiều tiện ích mà cũng rất thời trang nữa  
2: Note 3 của mình còn chưa chịu hóng đây nè. Nhưng chắc chắn sẽ lên Note 7 thôi
2: Tôi thich mở tắt nhanh như nắp gập, bấm bàn phím cứng. ...
2: Với mỗi người mua AW, Apple sẽ hẹn 1 session trao đổi trực tiếp với specialist của Apple. Specialist có thể chia sẻ màn hình phone và watch để người dùng có thể làm theo nếu cần hướng dẫn từng bước. Rất ấn tượng với cách Apple tiếp cận và giúp người dùng nhanh chóng sử dụng và khai thác tốt thiết bị của mình.  
2: em thấy chất lượng máy khá tốt, nếu không tính hạn chế về khóa mạng  
2: Màu của mình đây rồi, chờ mãi từ 4s giờ mới có máy ưng ý. Cảm ơn bác Tim Cook sớm biết thay đổi màu sắc, cứ hồng mãi thì nản thật.
2: Đúng là đẳng cấp của chú Sam, chừng nào Note 7 ra mình sẽ lên đời con Note 4 của Bx.
2: Gọn quá nhỉ !  
2: Rẻ rùi để giành tiền mua ip3 thôi
2: Nếu thu nhập không cao thì xiaomi lag lựa chọn quá tuyệt vời. Đừng tham táo hay sam dòng flashship mới nhất mà đốt đi 1 hay 2 tháng lương của mình. Thân
2: Mình vẫn đang dùng con Note2 thấy hài lòng và chưa muốn đổi, tiền dư mình đi làm từ thiện!
2: cái này mua về làm ống nhòm được
2: Motorola Start Tax một thời đình đám vẫn là tuyệt nhất.
2: Ngộ là ngộ kết em từ ngay cái nhìn đầu tiên rồi đó nha
2: mình tính mua 1 cái để báo thức nhưng chắc lựa cái 7 pro cho nó sang chảnh
2: hầu hết người dùng nokia chỉ phàn nàn về hđh quá ít ứng dụng chứ chất lượng Nokia thì chưa ai phàn nàn.
2: Màn hình 144hz chủ yếu để chơi các thể loại game FPS nên như vậy cũng ok r  
2: Rất muốn có 1 cái lens như vậy  
2: Hệ điều hành mới, nếu tinh giản từ bản gốc android của google thì quá ngon, đỡ rác. Ram 2GB thì chạy mượt.
2: Nhìn comment ở trên là biết chẳng ai quan tâm điều đó rồi. Hơn nữa 80% ảnh S7e dư sáng thế kia, người ta không bảo con Mobiistar hơn hơi phí.  
2: Đẳng cấp là mãi mãi. Đó mới chỉ là MS còn ngái ngủ thôi đó nhớ
2: Mình cũng chỉ mong một thiết bị đeo tay đến vậy thôi.....
2: Con này có cái mjk mua luôn dung tốt lắm. Chơi game sướng lắm mỗi tội pin 2k5 chơi vẵn thỏa mái
2: Mình đến bây giờ vẫn giữ một em PS1 và vẫn chạy tốt  
2: Bắt đầu thích Xiaomi rồi đó, khựa ơi khựa  
2: Rất thích thiết kế dòng A, nếu nó chạy ios nữa thì tuyệt
2: Note 2 vẫn còn quá tốt :D
2: Nếu mình có 4 triệu mình sẽ mua Obi MV1, con này giá đúng ra chỉ có 3,1 triệu thôi. Bạn mình cũng mới mua 1 con tuần trước. Khá đẹp
2: Sao anh Tuấn ko đề cập đến 35f2 WR nhỉ? Giá tốt, build cực ngon, chống nước. Và hình thức quá đẹp, nhỏ gọn quá hợp với XE2s  
2: Tuyệt vời!
2: Cầm e s7edge đã quá đẹp rồi. H có thêm e này nữa thì quá tuyệt vời. Càng ngày càng yêu samsung. Tự hào về ss quá.
2: Vấn đề đọc khó khăn là do raw fuji bị nén nên khi đọc nó phải giải nén lại lần nữa + cấu trúc cảm biến khác nên vậy. Mình test file raw ko nén của Xpro 2 kéo rất mượt và chẳng thấy vấn đề gì cả. Lượng thông tin vẫn rất nhiều nhất là DR, mọi người hay nói raw fuji ko chất là do nó hay giật khi kéo với LR CR với việc nó ko khác nhiều với Jpeg thôi bác.  
2: Đang xài QWERTY Q10 được 2 năm. Ngoài viec ung dung ít ra thì ko có j để chê. Bàn phím hoàn hảo
2: Lei a 49 triệu là quá rẻ rồi còn gì?
2: thích note 5 nhưng chưa có tiền mua
2: Vẫn thích ip hơn ..xài sướng chắc chắc giá trị sao sao ấy hehe
2: quá đỉnh! để dành tiền mua 1 cái mới được! :)
2: Quá xịn, quá đẳng cấp
2: Tuyệt mình cũng muốn thử trải nghiệm trên ioceanx7
2: Đẹp quá..!
2: về thiết kế thì bây giờ các hãng đều na ná nhau, chẳng thể nói ai copy ai được nữa. Quan trọng là chất lượng và giá thành. Mình dùng vài sản phẩm xiaomi rồi nên có cảm tình vì giá tốt, xài ngon. Chẳng hiểu sao cấu hình như con Mi5 này mà nó có thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn dày quá chăng?
2: Tôi đang sử dụng Redmi note 2, pin rất tốt, chất lượng ổn, chỉ có điều khi pin tuột xuống dưới 20% đôi khi nghe cuộc gọi đến chập chờn. Wifi ko bao giờ tắt, sd 3g thì mau hết pin hơn.
2: Ipad pro khi apple đã giới thiệu là dành cho dân kinh doanh đồ hoạ . Và ipad quá bền hỗ trợ quá lâu. Đang dùng ipad 2
2: Laptop 15" mà nặng chưa đến 1kg, thật ko thể tin được, đây sẽ là laptop 15" nhẹ nhất thế giới.
2: con này dùng được đó bác ạ, trước em dùng thấy tốt  
2: ôi thật bất ngờ... có con nào mobi sờ ta giá rẻ có phơi sáng ko nhỉ... muốn ghê  
2: DÙ là chất liệu gì đi nữa, nút Home của IP vẫn rất ấn tượng và đẳng cấp...
2: Winphone cũng là lựa chọn tốt cho tính ổn định, an toàn và hiệu suất cao.
2: phần cứng thì ngon quá nhưng nếu em nó chạy được bản ROM gốc của GG thì chắc càng ngon hơn.
2: Em định kiếm con 301f bác  Nhnhat29982 dùng qua chưa cho e xin ít đánh giá với.định làm con cho mama dùng.thấy cũng đẹp Chả nhẽ lại làm thêm con f05f  
2: Trước tôi đc cô cho 1 em samsung nắp gập rất bền quăng quật suất chẳng sao
2: VN nhập về đi. Mình Đăng kí 10 chiếc. Ko thể tin nổi smartphone chưa đến 100k.
2: Máy quá đẹp, mang hơi hướng thiết kế của HTC. Đây chính là dòng máy thiết kế đẹp nhất của Samsung. Ngon, bổ và rẻ.
2: quá ngon.hi vọng mấy anh xách tay ăn lãi ít để em có cơ hội sử dụng :))
2: Huawei Matebook xài tốt mà, mình thấy Huawei Matebook có những tính năng vậy là đủ hiểu sam sung quan tâm tới sự đổi mới như thế nào rồi
2: Máy của bác build bao nhiêu, máy mình mới đc nâng lên V25R51C chạy rất ổn định, chưa thấy lỗi gì, có thêm tính năng FM transmitter (trước đây ở build V21... thì tính năng này có mà ko xài được), nói chung hiện tại máy chạy rất ổn, hài lòng  
2: Chỉ có thể là bphone 2 Hóng chờ em quá, hy vọng nhiều công nghệ nhất nữa làm rạng danh hơn cả bphone 1 Cố lên các em
2: bạn phải biết con eluga nó cực kì cao cấp so với 1 đống sky và nokia cùng tầm giá.chống nước.lắm lúc màn hình bết nhúng nước phát lau.còn chip yamaha không chê được..mới nghe với con hpm-77 mua 350k mà đã phê r.còn máy ảnh đừng dùng chụp mặc định nhé các bác.nó không hợp.dùng fv camera chỉnh tay được.chụp đẹp lắm.sony tuổi gì.ít ra cảm biến nó là cmos.tất cả các tính năng của nó đều từ các thương hiệu tên tuổi.chiều thấy có đứa dẫn người yêu đi dán màn con 520 nhìn mà thấy may vì mình không mua con 520.nhìn nó đần đần sao ấy.giờ cầm con này giơ trước mắt 2 đứa nó bảo đổi chắc nó đổi luôn  
2: Có thấy lỗi gì đâu nhỉ. Vẫn chạy ầm ầm này. :))) Vừa tối qua mới up lên cho iphone với ipad xong. Các thánh chém ghê quá.
2: mình đang cầm S7 đây, xác nhận ảnh mờ mơ chứ ko dc trong như con Mb star đâu!  
2: quá hay và quá đẹp. Tương lai hi vọng các nghệ nhân VN sẽ tạo ra nhiều sp tốt đẹp hơn nữa.
2: tôi đã dùng nhiều dòng điện thoại khác nhau của nhiều hãng.. nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn blackberry, vì bàn phím tuyệt vời, và hơn hết là sự thông minh của hệ điều hành bao mật blackberry =))
2: Thiết kế của Obi nhìn nổi bật thật, trông nổi hơn hẳn mấy con còn lại.
2: ngon :D
2: Nhìn đẹp, thích rồi đấy
2: Giá quá ngon.
2: Quá đẹp . Ước ji nó mang hiệu của việt nam
2: Lenovo Smart Cast quá hay cho 1 ý tưởng mà trước đây nó là viễn tưởng
2: Hay quá Bkav. Dùng Bphone 1 đã thấy ngon rồi thì không biết Bphone 2 con thế nào nữa.
2: Vài điều nhận xét về em nó: - Khá hài lòng về hình thức, dây đeo chắc chắn, loại X6S gài nút mình sợ lâu ngày vận động mạnh sẽ bị bung nút ) - Khi ra đường trời nắng màn hình hiển thị ko sáng nhưng ráng xem thì cũng rõ, k thành vấn đề. - Về cảm biến xoay tay xem đồng hồ thấy rất OK, xoay đúng cách là nó hiện lên sau 1s, quen rồi ko thấy phiền. - Antilost chưa thử. - Moveless cài 30p, thì trong vòng 30p ngồi 1 chỗ ko đi đâu là nó rung kèm biểu tượng hình người ngồi ghế, nhắc mình di chuyển. - Báo thức rung mạnh, nhiều khung giờ cài đặt báo rung. - khi chỉnh giờ ngủ, thì tới giờ ngủ quay tay không xem giờ đc nữa, phải rờ nó mới lên nhé! - Có chế độ Do Not Disturb ko làm phiền liên khi ngủ, ko báo rung gì sất, tới giờ thức nó mới rung thôi. - Đo nhịp tim chuẩn, mình test lại với máy đo huyết áp điện tử hoài, đo thường xuyên cho mình nếu mình cài chế độ thông minh. Chế độ sport chưa test. - Đo bước đi thì chỉ cần chuyển động tay là nó sẽ đếm, tuy nhiên ngồi 1 chỗ thì k thấy tăng nếu tay ko với lấy đồ hay gì đó ) - Tuy số bước nhiều nhưng lượng kcal tiêu hao rất thấp, mình nghĩ nó có trừ hao rồi ) - Phân tích giấc ngủ hay, mình nghĩ trong đêm mấy lần trở mình, là nó có hiển thị, nhìn biểu đồ có ghi tgian ngủ cho mình, khoảng đầu hôm lên giường còn lăn qua lăn lại nó cũng ghi nhận ) Tạm vậy đi, xài tiếp xem sao. Mình cũng mua của TCS. Nguyên seal, vòng đẹp, ko có ý kiến gì. Hiện tại iOS mới update mà lỗi app nên mới xoá rồi ) À xài đc 5 ngày còn 50% pin nhé, sync với iPhone thấy hơi chậm!  
2: Galaxy Note 7 đẳng cấp là đây
2: Tôi dùng Note 5 đã thấy quá đủ và OK. Bởi vì nó không thể thay được pc. Công nghệ là vô cùng!
2: Quá đẹp, hi vọng ko có gì thay đổi trừ mầu sắc để mình đỡ phải nhấp nhổm.
2: Đẹp quá, cả 3 mẫu đều đẹp không chê vào đâu được, cũng không thấy dải nhựa ăng ten đâu nữa luôn, nói được là làm được. Ủng hộ Asus.
2: Vận động viên ở hồ bơi, cứu hộ này nọ hoặc lái tàu, thuyền buồm du lịch nữa...khá ngon, đa dụng
2: quá tuyệt
2: Rất tốt.chờ em này ra đổi máy.Vợ Chồng tôi dùng Wiko getaway hơn năm nay vẫn rất ok.
2: Dù ai nó xỏ nói xiên. Dù thế nào đi nữa thì hàng chục triệu người vẫn chọn samsung not 7
2: Quá đỉnh !!! Ôppo sẽ đánh tan iPhone vào 2018!!!
2: Em từng dùng s4 s5 s7e và giờ em đang dùng 6s plus. Em nghĩ ip đủ đáp ứng nhu cầu của một người bình thường và bền hơn theo thời gian (đỡ bị đơ hơn chứ không phải rớt hay ngụp lặn dưới nước ạ)
2: Không đặt hàng sớm là hết cơ hội
2: Đang dùng note5 thấy quá tuyệt vời nhưng vẫn hóng note7.
2: Mình vote cho fly2 vì có chống nước với boomsound và pin trâu, chơi game rất mượt, chơi alphalt 8 mượt hơn cả moto x style, mặc dù x style chíp 808 android thuần google, nhưng màn hình 2k nên gánh ko nổi (đã so sánh với em mình xài moto x style)  
2: Nhà tôi xài con Samsung thường cũng gần 5 năm rồi vẫn thấy ngon, nên yên tâm về chất lượng lắm
2: Tôi chỉ thích HP thôi, vì từ trước đến nay lúc nào bên cạnh tôi vẫn chỉ là HP.
2: Còn em thì thấy xử lý file Raw của Sony đỉnh hơn hẳn, DynamicRange cực tốt, còn ảnh raw Fuji thô khỏi nói  
2: đẹp hơn sám sùng nhiều nhiều
2: Màu xanh rất hợp ý em, khi nào ra ip10 ip11 gì đó em mua một con là vừa.
2: ống kính này chụp ảnh ở 4 gốc ảnh đẹp là thích rồi..đa số các lens wide cho đt đều bị vỡ ảnh ở 4 góc..  
2: 1 số mặt hàng công nghệ của TQ ko kém gì của thế giới cũng gần như Sámung và kém iphone 1 chút mà giá lại rẻ.nếu ai dùng mang tính chất sử dụng công nghệ mà ko cần đánh bóng như Sámung và iphone thì sp này là hợp lý,tôi ủng hộ sp này.
2: Tuyệt vời HTC ơi. Tôi sẽ rước em về dinh
2: em thấy mỗi bác kêu sóng chập chờn à, em thấy nhiêu bác unlock rồi dùng có hiện tượng mất sóng đâu, em unlock trước tết dùng đến giờ sóng căng đét, chưa mất sóng bao giờ  
2: Thật không thể tin nổi, dung lượng SSD hiện tại đã lên đến 16TB  
2: tuyet voi
2: samsung là vô địch (không có đối thủ)!
2: Điện thoại tầm trung quá tốt
2: Nhìn con Dell viền màn hình phê :))
2: Trải nghiệm trực tiếp rút ra được một kinh nghiệm đó là chất lượng hỉnh ảnh, âm thanh của samsung vẫn là đỉnh nhất so với giá tiền.
2: Tính năng này cũng hay đó chứ. Khi đi trên đường không muốn dùng smartphone để bị cướp thì sử dụng điện thoại này để nghe gọi, nhắn tin chung 1 số. Chủ yếu là gọi.
2: E này dùng được đấy, máy cứng cáp nhẹ và mỏng Mọi người có ai biết các retart máy này mà ko phải shutdow rồi bật lại không  
2: Đt nhật hơi bị chất. luôn đi đầu về công nghệ. Chiến multi hơi bị đỉnh. chỉ có điều nó là hàng nội địa + giá cao.  
2: xa thi` chưa đc dùng. nhưng em dùng mấy máy của sony rồi thấy khá ổn,máy chạy mượt. pin tốt. mọi người đừng nhin` dung lượng pin thấp mà bảo pin yếu. tuy` cách tối ưu máy thôi. em cũng thích xa mà chưa có tiền mua
2: Đang xài MX1. Dùng bình thường ngon, pin trâu. Mỗi tội 2-3 thằng cùng dùng mà ngồi một chỗ thì cà giựt cà tang. Chắc bị lẫn vào nhau.  
2: Quá tuyệt vời samsung. Dùng cái đám tab của apple giờ thấy vô dụng quá. Mua về để mỗi chơi game vs xem phim. Còn để làm việc thật sự chả ai lại dùng 1 cái hdh di động cả :) con ipad pro thật sự chả có gì ấn tượng ngoài nó là 1 con ip 6s phóng to :)
2: Có ra hay không để người ta biết còn mua a sam ơi, e khổ với a quá
2: minh cung mới lên cho iphone 5s đc 2 ngày thì dùng thất mượt hơn chua thật loi j
2: Chắc Bạn mới xài wp đúng không? Tôi thấy khá ok, xài wp từ khi con 520 đến giờ.
2: 5s, 5c sim ghép ở vn ok bạn nhé. Giá khoảng 700k. xài như quốc tế, softbank thì chả có lỗi gì cả.  
2: LG g pro theo mình đánh giá là pin tốt nhất 3400 có thể xài nghe gọi thả phanh 2 ngày nếu không face wifi,.. 3G. Hiên đang xài Gpro. cảm ứng Gpro tuyệt vời bạn có thể xài găng tay hoặc móng tay vuốt. với giá cũ 2,4tr bạn có thể trải nghiệm nhé.
2: Mình xài 1 em TP-link 740n repeat trên phòng, rẻ mà hiệu quả. Em này thì sang F68 có cả rổ, giá thì 100k đổ xuống, giải pháp cho repeater giá rẻ !  
2: Mình xài camera FX5 thấy ok lắm mà. Chụp hình rõ hơn nhưng chỉ có chụp được camera chín còn camera phía trước thì không có function.  
2: Ở nhà anh trai dùng con 40J5200, công ty mình dùng chiếc 43J5500, chất lượng không gì để chê cả Bạn có thể cố gắng đầu tư thêm chút nữa để mua được màn 43" coi đã mắt hơn nhiều. Màn hình phẳng mà chỉ có 32" trông buồn cười lắm
2: Ờ, mình mua qsd may mà dc e pin trâu, rất là hài lòng  
2: lan dau dung anroid dung lg g2 2 nam nay qua ngon ko 1 loi gi .van thich nhat lg
2: ước gì được tổ chức tại Hà Nội để được chiêm ngưỡng dòng sản phẩm cao cấp......
2: Tôi đang chờ đợi sản phẩm này.
2: hoi xua 8x 14 trieu mua không nói ,sau xuong 4,5t mua 2 cái xai toi nay chi hu pin thoi.nghe phon rat hay Tôi rất thích chiếc điện thoại HTC...
2: Không biết có xài mạng vn được không? Mình kêu người mua dùm liền mà có wifi nữa hả? Cái này ok nhất lướt web đã luôn,
2: Màu này đẹp nè!
2: 7 USD cho 2 camera 5 chấm là tuyệt.
2: Xiaomi thiệt là bá đạo mà
2: đẹp đấy. nếu chụp ảnh đẹp thì tuyệt vời. đối với tôi thì điện thoại chỉ để nghe/gọi, check email, lướt web, chụp ảnh, thỉnh thoảng chơi games. còn công việc thì đã có thinkpad hỗ trợ rồi.
2: Mình thich phiên bản 2 sim đó!
2: 15.5 Tr là tương đối ổn rồi mà bác.  
2: Cái này đi đám cưới chụp cả nhóm ok nè  
2: Ngon.
2: Mình vẫn thích 5s chẳng hiểu sao
2: Toàn mấy thánh fanSs vs ip... Tôi dùng con Z từ ngày bắt đầu bán chính hãng tại Vn (1-4) đến bây giờ có thỉnh thoảng máy load ứng dụng hơi chậm còn lại chẳng vấn đề gì mặc dù rơi mấy lần. Về pin thì cứ mang con ip từ đời 5s đổ lại hoặc ss s3 cùng sạc đầy rồi dùng xem con nào ngất trước.... Chưa dùng thì đừng có chém gió
2: nhìn đẹp thật  
2: Minh cung lên 9.3.2 may chay ok pin trâu .mih lên 1thag roi ma chua thay vân đe ji
2: nói chung thì thích Ss
2: cái anh thấy là giao diện của winpro bên dòng máy khác thì phải ,còn cái này đúng là rom 6.5 smartphone mà ,nó tương tự rom 6.1 thêm một ít tiện ích và chức năng ,đặc biệt chạy ít hao pin ..  
2: Mình sài zenphone 2 bản cao cấp nhất.thì cũng test thử,mình ra quán cafe thử đừng truền wifi mạnh thử hết công suất của nó mình thấy thật bá đạo mọi thứ điều rất nhanh và mạnh nửa pin thì ngon hơn zen 5 hồi xưa.mún mua dt nên mua zen 2 ram 4g trở lên đả hoàn thiện rất đáng mua.
2: Từ khi sử dụng em Lumia 1520 đến giờ kô đói hoài đến các sản phẩm khác. Trước kia mình có dùng Lg, Samsung và chắc mình dị thường rồi.
2: Kết quá... Rất chất và men lỳ  
2: Đẹp và đầy nam tính. Vậy mà các chị còn thích đc mới lạ chứ.
2: Thiết kế của GR5 mình thấy quá đẹp, đẹp nhất trong những smartphone mới ra gần đây
2: Quá tuyệt... !!! Mình không biết các bác ghét mấy máy điện thoại samsung ở điểm nào nhưng mình thấy nó rất thú vị có nhiều tính năng để nghịch với cả cũng đáng tiền.... Nói chung là tốt !!!
2: Đẹp à
2: Ngon
2: ý kiến cá nhân của mình thì có lẽ là lens kit của fuji ngon hơn sony, nhìn tấm mặt trời chiếu vào với mấy tấm chụp đêm đèn đường thì mình thích fuji hơn hẳn.  
2: Cũng thích có 1 cái
2: Quá đẹp nhất là mấy tấm cuối  
2: Nói trung những ai đã từng sài đt ip thì khó lòng đổi sang đt khát.vì ứng dụng của ios chạy mượt dễ thích ứng với những ai đã sài quen.còn nói đến giá đúng là quá cao.tôi đã mua ip 6s plus bản màu vàng hồng 128gb.sau khi được bán ở mỹ một tháng với giá 800usd.và cho đến ngày hôm nay dù cho giá ip ở Việt Nam! Có giảm đến mấy tôi vẫn còn lời so với cái giá hiện tại.nếu có thể giá ip về Việt Nam! Nên gần sát giá nước ngoài thì mọi người xẽ dễ mua tiếp cận hơn!
2: Được, khá là ưng mắt.
2: zen 3 năm nay ngon quá  
2: Sài 6s đi rồi thấy nó đã cỡ nào, mặc kệ sam fan nói đi bạn. hihi
2: xài 4 5 hãng trên thị trường rồi và cuối cùng dừng bước với cháu anker do cháu sạc lẹ nhất  
2: Đẹp kinh khủng luôn bà con ơi :)
2: Đẹp hơn iphone chứ
2: Chà từ trước đến giờ rất thích Pentax, đợi mãi Pentax mới ra Fullframe chỉ tiếc là chắc phải đợi vài năm nữa mới mua được. :) dù sao cũng vui.
2: đẹp quá Deluxe
2: mình mới rước em này về sử dụng máy khỏi chê
2: Ngon quá nhỉ, kiếm chỗ để order thôi  
2: Mình thấy lung linh, nhiều tính năng, giá cũng ko chát quá!
2: MS có con Arc quyến rũ lắm, mình đang dùng, mua mới 2.3tr. Còn bàn phím chưa mua được của MS, tìm mãi ở VN không có chỗ bán.  
2: Hay và giá mềm.  
2: mới qua mai nguyên xách về 1 bé, đúng trâu vật, dùng 2 ngày rồi mà mới giảm 40%, e dùng cả cả wifi,3G facebook từa lưa, cắm 2 sim xài luôn nhé    nhìn ngoài cũng khá sang :)
2: Chuẩn đó..dùng android ( dòng s và note ) thì quá là ngon và tiện dụng hữu ích..ifan còn biết chê bai gì được nữa..
2: Đang dùng Note 5 Dual thấy rất tiện dụng vì cây viết rất tiện dụng cho việc đánh dấu và noted các file pdf và file hình. Chắc sẽ ổn định với e nó thêm 1 năm nữa.
2: Công nhận là kinh khủng thiệt! Còn hơn cả máy quay chuyên dụng nữa ấy chứ! Đúng là Canon!
2: Xiaomi sử dụng chíp của Texas Instruments nên dùng cho IP rất ok  
2: ti vi samsung rất tốt . bạn ra siêu thị đi nhìn xem nó rất đẹp .
2: Cảm ơn Apple đã cho ra ý tưởng màu xanh dương để các hãng khác nối gót theo sau  Sốt ruột quá Ip7 ơi
2: Công nghệ của SS thật tuyệt, biết lắng nghe, học hỏi và bứt phá trước đối thủ! Tôi kính trọng SS
2: Tuyệt tác Samsung VN
2: Đang dùng con macbook cao nhất trên bài ,mọi thứ quá tuyệt
2: Vẫn đang xài Z30 + Passport . BB10 nhưng đa phần ứng dụng tải từ CH Play về nên không lo
2: Đang xài Surface pro 3. Quá tuyệt vời.
2: I love hTC, 8 years ! since 2007, with 7 models
2: để làm việc thì rất tốt.
2: đẹp quá
2: dùng ổn định như quốc tế, pin khá tốt đấy, bây giờ không chỉ htc one mà hầu hết các máy đời cao đều không tháo rời được. Pin liền khối sẽ tăng tính thẩm mỹ, máy mỏng hơn, chắc chắn hơn, và quan trọng nhất khả năng tiếp xúc pin với nguồn tốt hơn.  
2: Đang xài em M235 có 300k mà xài 3 năm rồi nó không hư mặc dù rơi rớt ầm ầm, nói chung hàng Logitech xài rất đã ) Nếu có điều kiện thì cũng sắm  
2: mua hàng lô 25k vẫn xài tốt  
